C: Las tazas están detrás de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están sobre la mesa y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el libro está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo del sofá y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la ventana y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están sobre la ventana y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está sobre la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo del sofá y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado del sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está debajo de la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: La taza está debajo de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los libros están al lado de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y los libros están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están sobre la ventana y los libros están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el ordenador está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está en frente de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El ordenador está debajo del sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos están en frente de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están en frente de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores están sobre la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los libros están debajo de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los bolígrafos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está detrás de la mesa y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está debajo de la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la ventana y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores están sobre la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está debajo de la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: La taza está al lado del sofá y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está detrás de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están en frente de la silla y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El papel está sobre la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: La taza está detrás de la ventana y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: La taza está sobre la silla y el libro está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está detrás de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están sobre la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están detrás del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el ordenador está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores están detrás de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El papel está detrás de la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la silla y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado del sofá y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el ordenador está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador está en frente de la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente del sofá y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la silla y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está detrás del sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza está al lado de la silla y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y el libro está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente de la silla y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están sobre la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está sobre la mesa y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Los ordenadores están al lado de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores están detrás de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están debajo de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente del sofá y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás del sofá y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está en frente de la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre el sofá y el libro está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está sobre la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Los libros están detrás de la silla y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están detrás del sofá y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro está al lado de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El ordenador está sobre la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está debajo de la silla y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los libros están debajo de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los ordenadores están al lado de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores están detrás de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores están sobre la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y los libros están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los libros están detrás de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los bolígrafos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y el bolígrafo está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores están debajo de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Los libros están debajo de la silla y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están sobre la ventana y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está detrás de la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás del sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está al lado de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el bolígrafo está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: El libro está al lado del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están detrás de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la mesa y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está sobre la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro está sobre el sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están al lado de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el ordenador está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está sobre la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El papel está sobre la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros están en frente del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está detrás de la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el ordenador está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: La taza está debajo de la mesa y el libro está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente de la silla y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado del sofá y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está detrás de la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está al lado de la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas están detrás de la silla y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está detrás de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El papel está detrás del sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el bolígrafo está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: La taza está al lado de la mesa y el ordenador está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está debajo de la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El papel está debajo de la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está al lado de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está al lado de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro está al lado de la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está sobre el sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado del sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la silla y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza está sobre la ventana y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está al lado de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los libros están debajo de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está detrás de la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están sobre la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los libros están debajo de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos están detrás de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre el sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la silla y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores están detrás de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están sobre la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el ordenador está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está detrás de la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está debajo de la silla y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo del sofá y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El papel está al lado de la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Los libros están debajo del sofá y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está al lado de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están detrás de la mesa y los bolígrafos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono está sobre la ventana y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está en frente de la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está en frente del sofá y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está al lado de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y el bolígrafo está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos están detrás del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están al lado de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el bolígrafo está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está al lado de la mesa y el teléfono está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: El libro está sobre la mesa y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los libros están debajo del sofá y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre el sofá y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: La taza está detrás de la ventana y el libro está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la silla y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: Los libros están al lado del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está debajo del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: La taza está detrás de la silla y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está debajo de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas están al lado de la silla y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la silla y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El papel está debajo de la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la silla y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Los libros están en frente de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la silla y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El ordenador está debajo de la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está en frente de la ventana y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está detrás de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el teléfono está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: La taza está en frente de la ventana y el libro está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está debajo de la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está en frente de la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El papel está en frente de la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El libro está en frente de la silla y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El papel está debajo de la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los libros están detrás de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está al lado de la ventana y el libro está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza está detrás de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está sobre la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado del sofá y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente del sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el ordenador está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está debajo de la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el teléfono está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los libros están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: Los ordenadores están sobre la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El libro está detrás de la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la silla y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos están debajo de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El papel está sobre la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Las tazas están al lado de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está detrás del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el teléfono está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: La taza está debajo de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están debajo de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están sobre la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los libros están debajo de la silla y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están debajo de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza está debajo de la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros están debajo de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está sobre la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas están detrás de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está sobre el sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el teléfono está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores están sobre la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están debajo de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro está en frente de la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están detrás de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está al lado del sofá y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está detrás de la silla y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás del sofá y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la ventana y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la mesa y los bolígrafos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El papel está sobre la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores están al lado de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está al lado del sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están sobre la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está detrás de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está detrás de la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El libro está debajo de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el libro está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: Los ordenadores están detrás de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están debajo de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El papel está debajo de la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: Los ordenadores están sobre la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está en frente de la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el libro está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y el libro está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está al lado de la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está sobre la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están debajo de la silla y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el teléfono está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está debajo de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los ordenadores están detrás del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están sobre la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los libros están sobre la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los bolígrafos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está al lado de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están al lado de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la silla y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El ordenador está debajo del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está en frente del sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores están detrás de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está en frente de la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador está sobre la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: La taza está al lado de la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El teléfono está detrás de la silla y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está en frente de la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El ordenador está en frente de la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza está al lado del sofá y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza está debajo de la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre la silla y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está detrás de la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están debajo de la silla y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el libro está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la silla.
C: El libro está detrás de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están detrás de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están debajo de la silla y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El ordenador está detrás de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están debajo de la mesa y los bolígrafos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador está detrás de la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están al lado de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente del sofá y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está detrás de la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está en frente de la mesa y el teléfono está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está al lado de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores están sobre la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el libro está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza está en frente del sofá y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El papel está al lado de la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está debajo de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro está sobre la silla y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la mesa y los bolígrafos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas están sobre la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores están en frente de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está detrás del sofá y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están sobre la mesa y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el libro está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está sobre la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están detrás de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están debajo del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el ordenador está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores están en frente de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el bolígrafo está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están al lado de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están debajo del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El papel está al lado de la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Los libros están sobre la mesa y los bolígrafos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza está sobre la mesa y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los libros están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: La taza está debajo de la silla y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo del sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El papel está en frente de la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están sobre la silla y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente del sofá y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la silla y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El papel está sobre la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está debajo de la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los bolígrafos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado del sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo de la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están detrás de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está debajo de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El papel está al lado del sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están en frente de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros están detrás de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza está en frente de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la silla y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está debajo de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás del sofá y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están detrás de la ventana y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores están detrás de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está al lado de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores están detrás del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está al lado de la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores están al lado de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están al lado de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El papel está al lado de la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El ordenador está al lado de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la silla y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores están detrás de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado del sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y los bolígrafos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El papel está sobre la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está al lado de la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está en frente de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está sobre la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está detrás de la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está en frente de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre la silla y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están detrás del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: La taza está debajo de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza está en frente de la mesa y el libro está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo del sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado de la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están en frente de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y el ordenador está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: Los ordenadores están al lado de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está debajo de la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está al lado del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está al lado de la ventana y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está sobre la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están sobre la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están sobre el sofá y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la silla y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo del sofá y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está al lado de la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la silla y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está debajo de la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El papel está detrás de la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está sobre la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los libros están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y el bolígrafo está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están detrás de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la silla y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los libros están debajo de la ventana y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está detrás de la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los libros están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están debajo de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El papel está sobre la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está sobre la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El papel está detrás de la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y los bolígrafos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros están al lado de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están sobre el sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están sobre la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El papel está al lado de la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y los libros están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el libro está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están sobre el sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás del sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre el sofá y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están al lado de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está en frente de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está debajo de la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros están debajo de la ventana y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están en frente de la ventana y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la silla y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El papel está sobre la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está al lado del sofá y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están debajo de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y el bolígrafo está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono está en frente de la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está detrás de la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El papel está al lado de la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la silla y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el libro está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están al lado del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el ordenador está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono está al lado de la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está al lado de la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El papel está detrás de la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está debajo del sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está sobre la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas están al lado de la silla y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el libro está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el ordenador está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está debajo de la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado del sofá y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la silla y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está en frente del sofá y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador está en frente de la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la silla y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está sobre el sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Las tazas están en frente de la silla y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está al lado de la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El papel está al lado de la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están detrás de la silla y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está debajo de la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el teléfono está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: El libro está en frente del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está en frente de la silla y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los libros están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: El libro está detrás de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los libros están debajo de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El papel está en frente de la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está debajo de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está en frente del sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los libros están en frente de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El libro está debajo de la silla y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están detrás de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está al lado de la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está al lado de la silla y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Los libros están debajo de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la silla y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está debajo de la silla y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo del sofá y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la silla y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El papel está en frente de la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el libro está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los libros están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la silla y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están al lado de la silla y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está debajo de la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está debajo del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está al lado de la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está al lado de la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está detrás de la mesa y el libro está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están sobre la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está en frente del sofá y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están debajo de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el libro está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El papel está al lado de la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza está en frente del sofá y el libro está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están debajo de la silla y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador está sobre la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está al lado del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está sobre la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas están sobre el sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: La taza está debajo de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está al lado de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Los libros están al lado del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están sobre el sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está sobre la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están sobre el sofá y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está detrás de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está debajo de la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el bolígrafo está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros están detrás de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está al lado de la silla y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro está sobre la ventana y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está detrás del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo del sofá y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está detrás de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está debajo del sofá y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están al lado del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está debajo de la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está al lado de la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está detrás del sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la silla y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores están debajo de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la mesa y los bolígrafos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El libro está al lado de la ventana y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está debajo de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el ordenador está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El libro está en frente de la mesa y el bolígrafo está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está detrás de la silla y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los libros están debajo del sofá y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los libros están sobre la silla y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la silla y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la silla y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está al lado del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los libros están debajo de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El ordenador está al lado de la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los libros están en frente de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están al lado de la silla y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El papel está al lado de la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El papel está al lado de la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está en frente de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están detrás del sofá y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la silla y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están sobre la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la silla y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los libros están detrás de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores están en frente de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los libros están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está sobre la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está sobre la silla y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El libro está detrás de la silla y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está detrás de la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores están detrás de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están detrás del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros están debajo de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están sobre la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el ordenador está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los libros están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro está al lado del sofá y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el teléfono está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos están debajo del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y el libro está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el bolígrafo está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y los libros están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores están detrás de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están sobre el sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la silla y el libro está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: Los libros están detrás de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre el sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la silla y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están al lado de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores están detrás de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo del sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro está sobre la silla y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está sobre la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están debajo de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están detrás de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está detrás del sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están sobre la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los libros están en frente de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está debajo del sofá y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la silla y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está sobre la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y el bolígrafo está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está al lado de la silla y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está detrás de la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está detrás de la ventana y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está detrás de la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está detrás de la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los libros están detrás de la silla y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la ventana y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está detrás de la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están al lado del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está sobre la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la silla y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los ordenadores están en frente de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está en frente de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están en frente de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores están en frente de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores están detrás de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está sobre la mesa y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el libro está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están sobre la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el libro está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El papel está en frente de la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está sobre la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y el bolígrafo está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están debajo del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está sobre la mesa y el ordenador está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está debajo de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están sobre la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están debajo de la ventana y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está debajo del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están sobre el sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos están en frente de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el bolígrafo está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: El papel está detrás de la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están sobre la ventana y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están detrás del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está detrás de la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la silla y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están sobre la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está debajo de la silla y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo del sofá y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El papel está debajo de la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está detrás de la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el ordenador está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: La taza está sobre el sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás del sofá y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El ordenador está en frente de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos están en frente del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está al lado del sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están sobre el sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los libros están detrás de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros están debajo del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está en frente de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los libros están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están debajo de la silla y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente del sofá y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están en frente de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la silla y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están detrás de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el bolígrafo está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está en frente de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están sobre la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: La taza está al lado del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el libro está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la mesa y el ordenador está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros están en frente de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está en frente de la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están detrás de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador está sobre la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Los libros están detrás de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: Los libros están debajo de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está detrás del sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los libros están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: La taza está detrás de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El ordenador está detrás de la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están debajo del sofá y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El papel está al lado de la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la mesa y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado de la silla y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el libro está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la silla y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El libro está detrás de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza está sobre la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el ordenador está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros están en frente de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la ventana y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: La taza está sobre el sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está debajo de la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están sobre la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la silla y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está al lado de la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los ordenadores están en frente de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los libros están en frente de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está debajo del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está sobre el sofá y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la silla y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el libro está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están sobre la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está detrás de la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre el sofá y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre el sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás del sofá y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está detrás de la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el libro está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está debajo de la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y el libro está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y el bolígrafo está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores están sobre la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la silla y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono está sobre la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el ordenador está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El papel está en frente de la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están sobre el sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El papel está debajo de la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está sobre la mesa y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están debajo del sofá y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está debajo de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los libros están al lado de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El libro está al lado del sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza está detrás de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro está debajo de la silla y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está al lado de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la silla y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el bolígrafo está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: La taza está en frente de la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están en frente de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está detrás de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el bolígrafo está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los libros están detrás del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el libro está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el libro está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el libro está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro está al lado de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro está debajo de la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono está sobre el sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están al lado de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la silla y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está detrás de la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre el sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono está debajo del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los ordenadores están al lado de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la silla y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el ordenador está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El papel está en frente de la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador está al lado de la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están debajo de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la silla y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está al lado de la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están detrás del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas están sobre el sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están en frente de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El ordenador está al lado de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está detrás de la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está detrás de la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están en frente de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el teléfono está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está al lado de la mesa y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está debajo de la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros están sobre la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores están debajo de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está debajo de la mesa y el teléfono está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: La taza está debajo de la silla y el libro está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están debajo de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: La taza está sobre la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: La taza está detrás del sofá y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está debajo de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están detrás del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está sobre la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre el sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza está al lado de la ventana y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la silla y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está detrás de la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Los ordenadores están sobre la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El papel está detrás de la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están al lado del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El papel está debajo de la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está en frente de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está en frente del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y el bolígrafo está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El libro está en frente de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están detrás de la ventana y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están sobre la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El libro está sobre el sofá y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y el teléfono está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El ordenador está detrás de la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente del sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre el sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está detrás del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los libros están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el ordenador está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador está al lado de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores están en frente de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está detrás de la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: La taza está al lado de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están detrás de la ventana y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El libro está detrás de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están sobre la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y el libro está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores están en frente de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador está debajo de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está debajo de la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están en frente de la silla y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están debajo del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la mesa y el libro está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador está debajo de la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El libro está en frente de la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está debajo del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El papel está al lado de la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los libros están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está en frente de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los libros están al lado de la ventana y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la ventana y el libro está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están sobre el sofá y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores están al lado del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el teléfono está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está debajo de la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los libros están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la silla y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está detrás de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás del sofá y el libro está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro está debajo de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está sobre la ventana y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos están sobre el sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está detrás de la mesa y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El papel está en frente de la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está en frente de la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y el bolígrafo está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: La taza está debajo de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza está debajo de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están al lado de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros están en frente de la ventana y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Los libros están detrás del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está detrás de la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están sobre la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los libros están debajo de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores están en frente de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está al lado de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la silla y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas están al lado del sofá y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la silla y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está detrás de la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están detrás de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están detrás del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: La taza está sobre la mesa y el bolígrafo está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está al lado de la ventana y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El papel está detrás de la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los libros están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está debajo del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El papel está en frente de la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está debajo de la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están en frente de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están al lado de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el libro está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está al lado del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el teléfono está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está al lado de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el ordenador está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros están en frente de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está detrás de la ventana y los libros están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Los libros están debajo de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está sobre la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Los libros están detrás de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores están detrás de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está sobre el sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está detrás del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está al lado de la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los bolígrafos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El papel está sobre la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la mesa y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están debajo de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está sobre la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está en frente de la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores están en frente de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está sobre la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está debajo de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la silla y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo del sofá y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás del sofá y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los ordenadores están debajo de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están sobre el sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está sobre la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo del sofá y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está debajo de la silla y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está en frente de la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: La taza está sobre la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está en frente de la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El libro está detrás de la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los libros están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador está detrás de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está debajo de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza está en frente de la silla y el libro está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El ordenador está debajo de la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los libros están debajo de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador está detrás de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro está en frente de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros están detrás de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está al lado de la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador está sobre la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está en frente de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está sobre la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre el sofá y el libro está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: Los libros están al lado de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está al lado de la mesa y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el teléfono está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están sobre la ventana y los libros están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está al lado del sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los libros están debajo de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores están debajo de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente del sofá y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el bolígrafo está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El ordenador está en frente de la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están sobre la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está en frente del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está detrás de la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los bolígrafos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están al lado de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están sobre la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el libro está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están debajo de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el libro está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el ordenador está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están en frente de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los bolígrafos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están debajo de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los libros están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El libro está debajo de la silla y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los bolígrafos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está detrás del sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo del sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están sobre la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Los libros están debajo de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están sobre la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro está en frente del sofá y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está sobre la silla y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás del sofá y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está detrás de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están al lado de la silla y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están en frente del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el libro está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la silla y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está en frente del sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores están en frente de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El ordenador está detrás de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Los libros están debajo de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros están en frente de la silla y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la silla y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están debajo de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado del sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están al lado de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están al lado de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los bolígrafos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está debajo de la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: La taza está sobre la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está debajo de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los bolígrafos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: Los ordenadores están sobre la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está sobre la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está en frente de la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El libro está detrás del sofá y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los libros están al lado de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está sobre la ventana y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Los libros están detrás de la silla y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está sobre la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están sobre la mesa y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: El papel está debajo de la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador está sobre la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el bolígrafo está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está al lado del sofá y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la silla y el libro está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores están en frente de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado del sofá y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están sobre la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la silla y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el libro está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros están en frente de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos están debajo del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están detrás de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros están al lado de la silla y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están al lado de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los bolígrafos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: La taza está sobre la ventana y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está en frente de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están sobre la ventana y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están debajo de la silla y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el bolígrafo está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: Los libros están sobre la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está debajo de la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los libros están en frente de la silla y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El papel está al lado de la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está detrás del sofá y el libro está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la ventana y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está sobre la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el bolígrafo está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están detrás del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los libros están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: Los libros están al lado de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están en frente de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están detrás de la ventana y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están sobre la mesa y los libros están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores están en frente de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado del sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están en frente de la ventana y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está al lado de la mesa y el libro está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está sobre la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El libro está detrás del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están sobre el sofá y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El ordenador está debajo de la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están en frente del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El papel está en frente del sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está detrás de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están sobre la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el libro está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está detrás de la mesa y el bolígrafo está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están en frente de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El papel está al lado de la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los ordenadores están en frente de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está detrás de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros están detrás de la ventana y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está debajo de la ventana y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está en frente del sofá y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la silla y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores están sobre la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están al lado del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el teléfono está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: Los ordenadores están sobre la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está debajo de la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: La taza está al lado de la silla y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está en frente de la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la silla y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los libros están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: El papel está en frente de la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los libros están detrás del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores están en frente de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro está en frente del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los libros están detrás del sofá y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los libros están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros están al lado de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está al lado de la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y el libro está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador está detrás de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el ordenador está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El ordenador está detrás del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está al lado de la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están detrás del sofá y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los libros están al lado de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están sobre la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el libro está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está en frente de la mesa y el libro está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están sobre la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los ordenadores están al lado de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza está detrás de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los libros están debajo de la silla y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está en frente de la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la mesa y el bolígrafo está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros están sobre la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Los ordenadores están sobre la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El papel está detrás de la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los bolígrafos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está al lado del sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los ordenadores están sobre el sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el libro está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está sobre la silla y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está sobre la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza está debajo de la mesa y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los libros están en frente de la silla y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está en frente de la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está sobre el sofá y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El papel está debajo de la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está detrás de la ventana y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están sobre la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza está al lado de la silla y el libro está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está detrás del sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está detrás de la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está debajo de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está en frente del sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está en frente de la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la silla y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores están debajo de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el libro está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y los bolígrafos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro está debajo del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están sobre la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: La taza está debajo de la silla y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El ordenador está sobre la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está al lado de la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está detrás de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están en frente de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y el bolígrafo está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: La taza está al lado de la silla y el libro está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores están al lado de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está al lado de la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: La taza está al lado de la silla y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los libros están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está en frente del sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente de la silla y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está al lado de la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los libros están sobre el sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está debajo de la ventana y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Los libros están en frente de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El ordenador está en frente del sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la silla y el libro está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están detrás del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está detrás de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el libro está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la silla y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está en frente del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El papel está en frente de la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los libros están detrás de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está sobre la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está sobre la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre el sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Los libros están en frente de la mesa y los bolígrafos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: Los libros están al lado de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están al lado del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está sobre la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los libros están sobre la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente del sofá y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está en frente del sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está al lado de la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está sobre la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro está en frente de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está sobre la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está sobre la silla y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: La taza está sobre la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está al lado de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los ordenadores están sobre la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están sobre el sofá y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores están sobre la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está al lado de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está en frente de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro está debajo de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está al lado de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la silla y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está detrás de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los libros están sobre la silla y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el libro está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente del sofá y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los libros están en frente de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los libros están debajo de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la silla y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están en frente de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están sobre la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la silla y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están debajo del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está sobre la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El libro está al lado de la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la silla y el libro está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El papel está sobre la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están detrás de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está sobre la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Las tazas están en frente de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El papel está al lado de la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están debajo del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los libros están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la silla y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están debajo de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están detrás de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está debajo de la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre el sofá y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los libros están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: El ordenador está al lado de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está al lado de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está detrás del sofá y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están sobre la silla y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está en frente de la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Las tazas están debajo de la silla y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está debajo de la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre el sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador está sobre la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo del sofá y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El ordenador está al lado de la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está debajo de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre el sofá y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y el bolígrafo está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está debajo del sofá y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás del sofá y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está en frente de la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la silla y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y el bolígrafo está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El libro está al lado de la silla y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El libro está detrás de la silla y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores están en frente de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro está al lado de la silla y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están al lado de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y los bolígrafos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están sobre la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está al lado de la silla y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás del sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está en frente de la silla y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro está en frente del sofá y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El libro está detrás de la silla y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están en frente de la silla y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la mesa y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono está debajo del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro está sobre la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está sobre el sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están detrás del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están debajo del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el bolígrafo está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están detrás de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la mesa y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están sobre el sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está en frente de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre el sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está al lado de la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre el sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la silla y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está detrás de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están debajo de la silla y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están al lado del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores están detrás de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están en frente de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está al lado del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el bolígrafo está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está en frente de la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están sobre el sofá y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están al lado de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: La taza está debajo de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están en frente de la silla y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás del sofá y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está debajo de la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está sobre la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: La taza está al lado del sofá y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El libro está detrás de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está detrás de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la silla y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la silla y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El teléfono está sobre el sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre el sofá y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está debajo del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está detrás de la ventana y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la silla y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza está en frente de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el ordenador está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está detrás de la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los libros están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la silla y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está sobre la ventana y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Los ordenadores están en frente de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está debajo de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: La taza está en frente de la silla y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la silla y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro está debajo de la silla y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El libro está debajo de la silla y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: La taza está detrás de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza está debajo de la silla y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están debajo de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El papel está al lado de la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el bolígrafo está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: El papel está detrás de la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está sobre la mesa y los libros están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está debajo de la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está en frente de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas están sobre la mesa y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está debajo de la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza está detrás de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está sobre la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El libro está en frente de la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están en frente de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está detrás del sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está sobre la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está en frente de la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la silla y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores están debajo de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los libros están debajo de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está sobre la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Los libros están al lado de la mesa y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está detrás de la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están debajo del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros están al lado del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está sobre la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está detrás de la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el ordenador está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está debajo de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la silla y el libro está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están en frente de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza está debajo del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están sobre la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y el libro está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está debajo de la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador está al lado de la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están detrás de la silla y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente del sofá y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los libros están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: El papel está al lado de la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está sobre la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores están en frente de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están sobre la silla y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están en frente de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la silla y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los libros están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los libros están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los libros están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador está debajo del sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están detrás de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador está debajo de la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el ordenador está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros están en frente de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza está debajo de la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está sobre la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la silla y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están debajo de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está al lado del sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están sobre la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están sobre la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El libro está al lado del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el ordenador está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El libro está en frente de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está sobre el sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los libros están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza está sobre el sofá y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la ventana y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el libro está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El papel está al lado de la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el libro está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están detrás de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono está sobre la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores están detrás de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están en frente del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador está debajo de la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están sobre la mesa y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la mesa y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los bolígrafos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El ordenador está sobre la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está detrás de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están en frente de la ventana y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está sobre la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: La taza está sobre el sofá y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están sobre la silla y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y el teléfono está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está al lado de la mesa y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El papel está detrás de la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El papel está sobre la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están detrás del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están en frente de la silla y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están debajo del sofá y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está al lado de la silla y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el libro está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están detrás de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores están sobre la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están debajo del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la silla y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los libros están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los libros están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro está sobre la ventana y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está sobre la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El papel está en frente de la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: La taza está detrás del sofá y el libro está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están al lado de la silla y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está sobre la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están en frente de la mesa y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está debajo de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo del sofá y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: La taza está al lado de la silla y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están sobre la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están debajo de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está debajo de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador está detrás de la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás del sofá y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está debajo de la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la silla y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los bolígrafos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores están debajo del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está debajo del sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los libros están en frente del sofá y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están sobre la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el libro está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la silla y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está en frente de la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están sobre la ventana y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza está al lado de la silla y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está detrás de la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está al lado de la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está detrás de la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está detrás de la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están al lado de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están detrás de la silla y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está en frente de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores están debajo de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el ordenador está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Los libros están en frente del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros están sobre la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El papel está debajo de la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está debajo de la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos están al lado del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está sobre el sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la silla y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: Los libros están sobre la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado del sofá y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El papel está al lado de la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está debajo de la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está debajo de la ventana y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están en frente del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está sobre la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El libro está sobre la silla y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está sobre la ventana y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están sobre la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está en frente de la silla y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está en frente del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está sobre la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente del sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está al lado de la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está debajo de la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está detrás de la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Los libros están en frente de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El papel está sobre la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza está sobre la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está en frente de la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas están en frente de la silla y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el ordenador está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los libros están al lado del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está sobre la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están debajo de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está detrás de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la ventana y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la silla y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están sobre la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está debajo del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: La taza está sobre la ventana y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el teléfono está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros están al lado del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está en frente de la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los libros están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está detrás de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el libro está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está en frente de la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la silla y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los bolígrafos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: Los ordenadores están detrás de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro está en frente de la mesa y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El libro está al lado del sofá y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están detrás de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador está en frente de la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el bolígrafo está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos están en frente de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El papel está debajo de la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están en frente de la silla y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el ordenador está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está detrás de la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza está debajo de la silla y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está detrás de la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están sobre la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están al lado del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está sobre la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está en frente del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono está al lado del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está debajo de la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores están al lado de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está sobre la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está en frente de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está sobre la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está detrás de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono está en frente del sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están debajo de la silla y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los libros están al lado de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están debajo del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está al lado del sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la silla y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están sobre la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los bolígrafos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la silla y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está al lado de la silla y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los bolígrafos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está detrás de la ventana y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Los libros están detrás de la mesa y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están debajo del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la ventana y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está en frente de la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la silla y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El papel está sobre la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y el ordenador está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está sobre la silla y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y el libro está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está en frente de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el ordenador está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: La taza está en frente de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está sobre la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están sobre la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: La taza está debajo de la silla y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están debajo de la ventana y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre el sofá y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están detrás del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está al lado de la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está al lado de la mesa y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El libro está sobre la silla y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está detrás de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está debajo de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está al lado de la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está en frente del sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros están debajo de la silla y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el ordenador está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están en frente de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está al lado de la ventana y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el libro está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está detrás del sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está al lado de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El papel está detrás de la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El papel está debajo de la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Los libros están al lado de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los libros están detrás de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Los libros están al lado de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro está al lado del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza está debajo del sofá y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la silla y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están sobre la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza está sobre la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están en frente de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la silla y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está sobre el sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está debajo de la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros están detrás de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están sobre la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los libros están sobre la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El libro está en frente de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están en frente de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El libro está detrás de la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está debajo de la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está detrás de la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está debajo de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está al lado de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la silla y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los libros están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: El papel está debajo de la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Los libros están sobre el sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está sobre la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el ordenador está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El libro está en frente de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente del sofá y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están sobre la silla y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador está sobre la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está al lado de la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están sobre la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores están sobre la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los libros están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: El libro está detrás de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la silla y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están en frente de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el ordenador está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está al lado de la mesa y el teléfono está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos están detrás de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador está debajo de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está al lado de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la silla y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Los ordenadores están en frente del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está sobre la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la ventana y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está al lado de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está al lado de la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás del sofá y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está sobre el sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El papel está al lado de la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y el libro está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la silla.
C: El libro está sobre la mesa y el ordenador está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está detrás de la mesa y el ordenador está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El ordenador está debajo del sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el libro está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está al lado de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la silla y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están en frente de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está al lado de la ventana y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está sobre la ventana y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el bolígrafo está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y el bolígrafo está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está detrás de la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están debajo del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están en frente del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está detrás de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los ordenadores están al lado de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el libro está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la ventana.
C: La taza está al lado de la mesa y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la silla y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y los bolígrafos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El papel está sobre la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la silla y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está detrás de la silla y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El papel está detrás de la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El papel está en frente del sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están sobre el sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente de la silla y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el libro está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores están al lado de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están al lado de la silla y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El papel está en frente de la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores están debajo de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro está sobre el sofá y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está al lado de la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El papel está debajo de la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está al lado de la ventana y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los libros están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El ordenador está sobre la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está debajo de la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El papel está detrás del sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los libros están debajo del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre el sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están sobre la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el libro está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la silla y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están en frente del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los libros están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está debajo del sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo del sofá y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás del sofá y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está detrás de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están al lado de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están sobre la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores están al lado de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El papel está al lado de la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: La taza está sobre la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el libro está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: El papel está detrás del sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están en frente de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están detrás de la silla y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los libros están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está en frente de la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está detrás de la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están al lado del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están en frente de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están al lado del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: La taza está debajo del sofá y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores están debajo de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado del sofá y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza está detrás del sofá y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está debajo de la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores están en frente de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los libros están al lado de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la silla y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está al lado de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están en frente de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los libros están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores están detrás de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los ordenadores están debajo de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro está sobre la ventana y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores están sobre la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los libros están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el libro está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están sobre la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el bolígrafo está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están detrás de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado del sofá y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están debajo de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: La taza está debajo de la silla y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está sobre la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro está al lado del sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la silla y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están sobre la silla y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo del sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está debajo de la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre el sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores están en frente de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está al lado de la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está debajo de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están sobre la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está debajo de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza está detrás de la silla y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y el bolígrafo está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los libros están en frente del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está sobre la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está sobre la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo del sofá y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores están al lado de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre el sofá y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está detrás de la ventana y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está al lado de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está sobre la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están sobre la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el bolígrafo está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador está sobre la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y el ordenador está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la silla y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están debajo de la silla y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está debajo de la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están sobre la mesa y los bolígrafos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está detrás de la ventana y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está sobre la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos están al lado de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está al lado de la silla y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la ventana y el libro está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los libros están sobre la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la silla y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el bolígrafo está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: El ordenador está en frente de la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están en frente de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están sobre la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está en frente del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro está en frente del sofá y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: La taza está detrás del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre el sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza está detrás de la silla y el libro está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están detrás del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el bolígrafo está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores están debajo de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza está en frente de la mesa y los libros están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está sobre la silla y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores están al lado de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el bolígrafo está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está detrás de la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores están debajo de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está sobre la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la mesa y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo del sofá y el libro está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: Los libros están debajo de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El libro está en frente del sofá y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los libros están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: La taza está al lado de la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está en frente de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están en frente del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el libro está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está debajo de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los libros están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y el teléfono está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está al lado de la ventana y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están en frente de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el teléfono está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: La taza está al lado del sofá y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la mesa y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y el libro está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están debajo de la silla y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está sobre la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está al lado de la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El papel está debajo de la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El papel está detrás de la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están al lado de la silla y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están debajo de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El libro está sobre la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los bolígrafos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: La taza está detrás de la mesa y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El papel está al lado de la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El papel está detrás de la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: La taza está en frente del sofá y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El papel está detrás de la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: La taza está sobre el sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre el sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está al lado de la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el bolígrafo está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la silla y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está detrás de la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: La taza está sobre la mesa y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre el sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los libros están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores están en frente de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre el sofá y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están detrás de la silla y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están al lado de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado del sofá y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están detrás del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están detrás del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el teléfono está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está al lado de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza está en frente de la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están sobre la ventana y los libros están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas están sobre la ventana y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el bolígrafo está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo de la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El libro está debajo de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El papel está en frente de la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están detrás del sofá y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la silla y el libro está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están en frente de la silla y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la silla y el libro está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está en frente del sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está sobre la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza está detrás del sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores están detrás de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los libros están al lado de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono está en frente del sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el bolígrafo está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está sobre la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el bolígrafo está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está debajo de la ventana y el libro está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El papel está debajo de la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está debajo del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está debajo de la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la silla y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado del sofá y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está al lado del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los libros están sobre el sofá y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores están debajo de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está al lado de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El papel está detrás de la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los bolígrafos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: La taza está en frente de la ventana y el libro está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está detrás de la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está detrás de la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: La taza está debajo de la silla y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están al lado de la silla y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El papel está al lado de la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la silla y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y el libro está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está en frente de la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están en frente de la silla y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están sobre la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están sobre la ventana y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está detrás de la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el ordenador está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están en frente de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los libros están detrás de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores están en frente de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente de la silla y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la silla y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: Los libros están al lado de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están debajo de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está al lado de la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas están en frente del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está sobre el sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El papel está detrás de la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El libro está detrás de la ventana y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la silla y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza está en frente de la ventana y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador está debajo de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y el ordenador está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros están en frente de la mesa y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está sobre la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro está al lado del sofá y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están sobre la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza está al lado de la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro está en frente de la silla y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están al lado de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El papel está sobre la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están sobre la mesa y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro está al lado de la silla y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El papel está sobre el sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre el sofá y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza está al lado de la ventana y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el libro está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores están al lado de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores están debajo de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la mesa y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está sobre la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está debajo del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la mesa y el bolígrafo está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está en frente del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están en frente de la silla y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: La taza está sobre la silla y el libro está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están detrás del sofá y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El teléfono está sobre el sofá y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está debajo de la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está en frente de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están detrás de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está sobre la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está debajo del sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está sobre la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el ordenador está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: La taza está al lado de la ventana y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El libro está en frente de la silla y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: La taza está debajo del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre el sofá y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro está en frente del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los libros están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está detrás del sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está en frente de la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está en frente de la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente del sofá y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están debajo del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está detrás de la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores están debajo de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está sobre la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está debajo de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores están en frente de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el ordenador está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los libros están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: La taza está sobre la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están sobre la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: Los libros están sobre la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están detrás del sofá y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la ventana y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están en frente de la silla y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo del sofá y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la silla y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El papel está sobre la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está detrás de la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están al lado de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El papel está al lado de la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está detrás de la silla y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: La taza está en frente de la ventana y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El libro está debajo de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente del sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los libros están al lado del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente del sofá y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están detrás de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza está sobre el sofá y el libro está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores están en frente de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza está sobre la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está detrás del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están al lado del sofá y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están al lado del sofá y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los bolígrafos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: La taza está al lado del sofá y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están debajo de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está debajo del sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la silla y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el teléfono está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los bolígrafos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está detrás de la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están debajo de la ventana y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos están sobre la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están sobre la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: La taza está en frente de la mesa y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están al lado de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los bolígrafos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador está sobre la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro está sobre el sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El papel está debajo de la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador está detrás de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está sobre el sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Las tazas están debajo de la silla y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está sobre la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están detrás de la silla y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre el sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están en frente de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El papel está sobre la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están debajo del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El ordenador está al lado de la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están detrás de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente de la silla y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la silla y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está detrás de la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están detrás del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está en frente del sofá y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está sobre la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están al lado de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está sobre la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está en frente de la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y el libro está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el libro está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y el bolígrafo está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está al lado de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El papel está sobre la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están al lado de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están al lado del sofá y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están detrás del sofá y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está en frente de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está al lado del sofá y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El papel está en frente del sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está detrás del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están detrás de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están debajo del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están en frente del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas están debajo del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están sobre la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está en frente de la silla y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están al lado del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás del sofá y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: Los libros están sobre la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están sobre la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: La taza está sobre la silla y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está sobre la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están al lado del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el libro está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está en frente de la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y el bolígrafo está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está detrás de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está sobre la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está detrás del sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está detrás de la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Los libros están sobre la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está debajo de la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El libro está en frente del sofá y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está en frente del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está sobre la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el teléfono está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están debajo del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los libros están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: El libro está detrás de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están detrás de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros están detrás de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los libros están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: El libro está debajo de la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El papel está al lado de la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está sobre la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El ordenador está debajo de la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está debajo del sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está detrás de la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El libro está en frente de la silla y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está en frente de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el bolígrafo está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está sobre la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la silla y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los bolígrafos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la silla y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está debajo de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la silla y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado del sofá y el libro está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores están en frente del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: Los libros están en frente del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están al lado de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El libro está en frente de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros están al lado de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros están debajo de la ventana y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre el sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el bolígrafo está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están sobre la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están debajo de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos están sobre la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre el sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los libros están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El libro está debajo de la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros están debajo de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los bolígrafos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la silla y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás del sofá y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores están en frente del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás del sofá y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás del sofá y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están en frente del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están debajo de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos están al lado de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El ordenador está al lado de la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los libros están en frente de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente del sofá y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El ordenador está sobre la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros están en frente de la mesa y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y los bolígrafos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están al lado del sofá y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está en frente de la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están debajo del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores están al lado de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están debajo de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está debajo de la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están sobre el sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el teléfono está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: El libro está debajo de la ventana y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás del sofá y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los bolígrafos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y el teléfono está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas están sobre la silla y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre el sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está al lado de la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El papel está debajo de la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está sobre el sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los libros están detrás del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está detrás del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El libro está debajo del sofá y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está detrás de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores están sobre la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está detrás de la silla y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está sobre la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está al lado de la ventana y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está en frente de la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El ordenador está sobre el sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está sobre el sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está debajo de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el libro está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos están sobre la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos están en frente del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están debajo del sofá y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre el sofá y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están sobre la ventana y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está sobre el sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los ordenadores están detrás de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están sobre la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo del sofá y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está detrás de la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están sobre la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y los bolígrafos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y el libro está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la silla y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los libros están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: El papel está sobre la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está al lado de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre el sofá y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el libro está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El papel está al lado de la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los libros están sobre la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están sobre la silla y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado del sofá y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la silla y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre el sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está en frente de la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la silla y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el ordenador está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están sobre la mesa y los bolígrafos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El papel está al lado de la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está en frente de la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están al lado de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está sobre el sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás del sofá y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la silla y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están en frente de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El papel está detrás de la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El ordenador está al lado de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los bolígrafos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está en frente de la mesa y el libro está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro está al lado de la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está al lado de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está al lado de la silla y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza está en frente de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El papel está al lado de la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están detrás de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los libros están debajo del sofá y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Los libros están debajo de la mesa y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la silla y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está detrás de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los libros están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los libros están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: El papel está sobre la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y el bolígrafo está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está en frente de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza está sobre la silla y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los libros están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: La taza está en frente de la silla y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está detrás de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y el bolígrafo está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El libro está al lado de la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los libros están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están en frente de la silla y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está debajo de la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está sobre la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está sobre la ventana y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están debajo de la mesa y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están al lado de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el teléfono está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: La taza está sobre la ventana y el libro está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están al lado de la silla y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están sobre la ventana y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la silla y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y los libros están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: El libro está al lado de la silla y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los bolígrafos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: Los libros están al lado de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están en frente del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están sobre la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores están debajo de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el libro está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos están detrás del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está debajo de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están debajo de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están al lado de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está detrás de la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está debajo de la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El libro está en frente de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está al lado de la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está al lado de la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El ordenador está debajo de la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la mesa y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El libro está debajo de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están sobre el sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros están en frente de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está sobre el sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores están debajo del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está debajo de la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el teléfono está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: Los libros están al lado del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza está debajo del sofá y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está detrás de la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado del sofá y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están al lado de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los libros están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está sobre la ventana y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores están al lado de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los libros están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: La taza está detrás del sofá y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la silla y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está sobre la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está debajo de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores están debajo del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están debajo de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y el teléfono está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está detrás de la ventana y el libro está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El papel está al lado del sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El teléfono está detrás de la silla y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza está debajo de la silla y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está detrás de la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente del sofá y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El papel está en frente de la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro está sobre la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está debajo de la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores están en frente de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y el libro está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está detrás de la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los libros están detrás de la silla y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están al lado del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están detrás del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están en frente del sofá y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre el sofá y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está detrás de la mesa y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y el ordenador está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está sobre la silla y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos están sobre el sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el teléfono está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están al lado del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la silla y el libro está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está al lado de la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre el sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El ordenador está sobre el sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está sobre la mesa y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y el bolígrafo está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza está al lado de la silla y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está detrás de la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está debajo de la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los bolígrafos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas están en frente del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: La taza está debajo de la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está al lado de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está debajo de la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los libros están detrás del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está al lado de la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los libros están sobre la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el libro está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están debajo del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están en frente de la silla y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: La taza está sobre la silla y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre el sofá y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado del sofá y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está debajo de la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el teléfono está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está sobre la ventana y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está al lado del sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están debajo del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la mesa y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está en frente de la ventana y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la silla y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo del sofá y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El teléfono está al lado de la silla y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el ordenador está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está en frente de la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado del sofá y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está detrás de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están debajo de la silla y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y el bolígrafo está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están sobre la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está sobre la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está al lado de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está en frente de la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está detrás de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás del sofá y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Los libros están debajo de la silla y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los libros están en frente de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y el libro está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el libro está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están al lado de la silla y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado del sofá y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El papel está en frente de la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y el bolígrafo está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están sobre la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los libros están debajo del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los bolígrafos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: La taza está sobre la silla y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Los libros están en frente de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está en frente de la silla y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y el ordenador está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y los bolígrafos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está en frente del sofá y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El ordenador está al lado de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está detrás de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están sobre el sofá y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo del sofá y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El libro está en frente de la silla y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está detrás de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está en frente de la silla y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y el libro está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los libros están debajo de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre la silla y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está detrás de la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están debajo de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están sobre la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está en frente del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están en frente del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador está debajo de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está en frente del sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está en frente de la silla y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está detrás de la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el teléfono está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está sobre la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El libro está al lado del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre el sofá y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está detrás de la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está al lado de la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y los bolígrafos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas están al lado de la silla y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los libros están detrás de la silla y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El papel está debajo de la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El libro está sobre la silla y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están debajo de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza está sobre la silla y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están al lado de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la silla y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El papel está al lado de la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás del sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están detrás de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El libro está al lado de la silla y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está detrás de la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre el sofá y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el libro está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la silla.
C: El libro está debajo del sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está debajo de la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores están debajo de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está debajo de la silla y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están al lado de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están debajo de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente del sofá y el libro está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los bolígrafos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el ordenador está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está al lado de la ventana y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los libros están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El libro está debajo de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas están sobre el sofá y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores están debajo de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están al lado de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los libros están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están en frente de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está detrás de la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está sobre la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está sobre la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores están debajo de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente del sofá y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza está al lado de la silla y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el libro está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están sobre el sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está sobre la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está sobre la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está en frente de la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están al lado del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están debajo de la silla y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores están al lado de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están al lado de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El libro está al lado de la silla y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y el libro está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la ventana y el bolígrafo está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores están detrás de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el bolígrafo está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente de la silla y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el libro está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador está debajo de la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los libros están en frente de la ventana y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores están detrás de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están en frente de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están detrás de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el libro está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están debajo del sofá y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la mesa y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están en frente de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están en frente del sofá y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo del sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los libros están sobre la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores están detrás de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El libro está detrás de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: La taza está sobre la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están sobre la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está en frente de la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros están debajo de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente del sofá y el libro está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Los ordenadores están sobre la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están al lado de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la silla y el libro está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente del sofá y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la silla y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la silla y el libro está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está detrás de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la silla y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están debajo de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están al lado de la silla y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores están detrás del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están sobre la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está debajo de la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los libros están en frente de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores están detrás de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está detrás de la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador está en frente de la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores están detrás de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el teléfono está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está al lado de la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están sobre el sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la silla y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está detrás de la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está detrás del sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los libros están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están detrás de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás del sofá y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está al lado de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están debajo del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está debajo de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el bolígrafo está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el libro está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza está en frente de la mesa y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está sobre la ventana y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: La taza está sobre la ventana y el libro está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo del sofá y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está detrás de la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están en frente del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la silla y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están en frente del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro está al lado de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está detrás del sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los libros están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: La taza está al lado del sofá y el libro está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Los libros están al lado de la silla y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está detrás del sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los libros están sobre la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están sobre la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros están al lado del sofá y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los libros están en frente de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el ordenador está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: La taza está sobre la mesa y el libro está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están en frente de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está en frente de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y el libro está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el teléfono está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros están en frente de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores están en frente de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas están debajo del sofá y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la silla y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la silla y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el ordenador está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono está sobre el sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El papel está debajo de la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la mesa y los bolígrafos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el teléfono está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está al lado de la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador está en frente de la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está en frente de la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Los ordenadores están debajo de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores están al lado de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el bolígrafo está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: La taza está sobre el sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre la silla y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está sobre la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El ordenador está sobre la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los ordenadores están sobre la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está en frente de la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están al lado del sofá y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la silla y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está al lado del sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el teléfono está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los ordenadores están al lado del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está debajo de la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la silla y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está en frente de la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está debajo de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los libros están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y el ordenador está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador está al lado de la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está debajo de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están sobre el sofá y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El papel está debajo de la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el libro está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los libros están en frente de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están detrás de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el teléfono está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están sobre la ventana y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está debajo de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está debajo del sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El papel está debajo de la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están debajo de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro está en frente de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están detrás de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros están sobre el sofá y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están al lado de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores están debajo de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está en frente del sofá y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están sobre la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre el sofá y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los libros están en frente del sofá y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está sobre la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la silla y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores están al lado de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El ordenador está en frente del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está sobre la ventana y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El papel está en frente de la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El papel está sobre la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el libro está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre el sofá y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El papel está sobre la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está en frente de la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están en frente de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y los libros están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: El papel está al lado de la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está sobre la silla y el libro está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono está debajo de la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están debajo de la silla y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están debajo del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está en frente de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está en frente de la silla y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están al lado de la silla y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está sobre la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y los libros están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el bolígrafo está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores están al lado de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está sobre la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están al lado del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está sobre el sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los bolígrafos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador está en frente de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores están sobre la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están detrás del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el bolígrafo está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está detrás de la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está al lado de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están en frente del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está en frente de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los libros están sobre la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro está en frente del sofá y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está debajo de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están sobre la silla y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y el bolígrafo está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está debajo de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el libro está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre el sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están al lado de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está al lado de la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está en frente de la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está debajo de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la silla y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está detrás de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están al lado de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la silla y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están debajo del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está en frente de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están detrás del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la silla y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está debajo de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre el sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están debajo de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está detrás de la mesa y el libro está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están sobre la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente del sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la mesa y el ordenador está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El papel está debajo de la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está al lado de la silla y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo del sofá y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Los ordenadores están en frente de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la ventana y el libro está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está detrás de la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están debajo del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos están detrás de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están debajo de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores están en frente de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y el libro está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la mesa y el teléfono está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está al lado del sofá y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El libro está debajo de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están al lado de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: La taza está sobre la silla y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el teléfono está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: La taza está debajo de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la silla y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están al lado de la silla y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: El papel está al lado de la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza está debajo de la silla y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Los ordenadores están detrás de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y el ordenador está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están sobre la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están en frente de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está debajo de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El papel está detrás de la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está al lado del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está en frente de la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está en frente de la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está detrás de la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están en frente del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Los ordenadores están al lado de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la silla y el libro está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: La taza está sobre la silla y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está debajo de la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está en frente de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el bolígrafo está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El libro está detrás de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la silla y el libro está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los libros están sobre la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están al lado del sofá y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El ordenador está detrás de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está debajo de la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los libros están debajo de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están debajo de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está al lado de la silla y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están al lado de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están debajo de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el bolígrafo está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el ordenador está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros están detrás de la silla y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro está sobre la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está debajo de la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están detrás de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza está sobre la silla y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está detrás de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el libro está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador está al lado de la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el bolígrafo está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está al lado de la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los libros están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre la silla y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los bolígrafos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros están en frente de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está sobre la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están debajo del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente de la silla y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores están en frente de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre el sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El libro está debajo de la mesa y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está detrás de la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está debajo de la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están en frente del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo del sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los bolígrafos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está en frente de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el bolígrafo está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y el teléfono está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está en frente de la mesa y el libro está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el bolígrafo está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están al lado de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y el bolígrafo está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la ventana y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la silla y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está al lado de la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los bolígrafos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el libro está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están en frente de la silla y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros están debajo de la silla y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El papel está en frente de la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está detrás de la ventana y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los libros están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: El libro está debajo de la ventana y el bolígrafo está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: El papel está en frente de la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El papel está en frente de la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está en frente de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el libro está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los libros están en frente de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los ordenadores están sobre la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros están detrás de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores están sobre la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está al lado de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El papel está sobre el sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los libros están en frente de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El papel está detrás de la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están debajo del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están al lado del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está en frente de la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El ordenador está sobre la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está en frente de la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los libros están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador está sobre la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El papel está sobre la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están detrás del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la silla y el libro está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo del sofá y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la silla y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El papel está detrás de la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El papel está sobre la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los ordenadores están al lado de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está sobre el sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está sobre la mesa y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están al lado de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el bolígrafo está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están en frente de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los bolígrafos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El papel está sobre el sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente del sofá y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador está sobre la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la silla y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la silla y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza está en frente de la mesa y el libro está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está sobre la ventana y el libro está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente del sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo del sofá y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está sobre la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está sobre la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los bolígrafos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están detrás de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas están en frente de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la mesa y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos están al lado del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: La taza está sobre el sofá y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El libro está debajo de la silla y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y los bolígrafos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El papel está sobre la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está sobre la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores están debajo de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre el sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado del sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está en frente del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está sobre el sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la silla y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está detrás de la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está en frente del sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la silla y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza está sobre la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro está detrás del sofá y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza está detrás de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están sobre el sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores están en frente de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los libros están sobre la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo del sofá y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El papel está detrás de la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está detrás de la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El libro está debajo del sofá y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está en frente de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el ordenador está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros están en frente de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los libros están sobre la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros están al lado de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está en frente de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y los libros están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el libro está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está debajo de la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la silla y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la silla y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están sobre la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: La taza está sobre el sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el ordenador está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El libro está sobre la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está detrás de la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos están en frente del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores están al lado del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la silla y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están al lado de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están sobre el sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador está detrás de la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores están detrás de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está sobre la mesa y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores están en frente del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los libros están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y el libro está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la silla.
C: La taza está al lado de la silla y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la ventana y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono está en frente de la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están detrás de la silla y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está al lado de la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores están al lado de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los libros están al lado de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están debajo de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está en frente de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: La taza está en frente de la ventana y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Los libros están al lado de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está sobre la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los libros están detrás de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están sobre la ventana y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está detrás de la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y el libro está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el teléfono está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la silla y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores están detrás de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está debajo del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está debajo de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los bolígrafos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está debajo de la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están debajo del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está debajo de la silla y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está en frente de la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están sobre la ventana y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los libros están en frente de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás del sofá y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los bolígrafos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: La taza está detrás del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el libro está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están debajo del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo del sofá y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está en frente de la mesa y el teléfono está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está en frente de la ventana y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están detrás del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El papel está detrás de la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El libro está al lado de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están sobre el sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está al lado de la silla y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está sobre el sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre el sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado de la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los libros están al lado de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está debajo de la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los libros están al lado de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la silla y el libro está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre el sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el ordenador está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están detrás de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El libro está al lado de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el libro está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: El papel está al lado de la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está al lado de la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están al lado del sofá y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza está sobre la silla y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está sobre la ventana y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente del sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los libros están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y los libros están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: La taza está al lado de la ventana y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está al lado de la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo del sofá y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y el bolígrafo está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás del sofá y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está detrás de la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El ordenador está sobre la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está sobre la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está debajo del sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está al lado del sofá y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo de la silla y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está debajo de la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre el sofá y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los libros están debajo del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás del sofá y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la ventana y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: Los libros están detrás de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está sobre la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros están al lado del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están en frente de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está detrás de la silla y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está detrás del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: La taza está al lado de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro está al lado de la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están detrás del sofá y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el libro está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están al lado de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y el bolígrafo está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo del sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están detrás de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El papel está detrás de la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está al lado del sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El papel está debajo de la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores están al lado de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el teléfono está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está sobre la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El libro está en frente de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está debajo de la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador está debajo de la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los libros están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está en frente del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre el sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el bolígrafo está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador está detrás del sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la silla y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está en frente de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están en frente de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la silla y el libro está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está debajo de la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el ordenador está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están al lado del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la silla y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están debajo del sofá y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Los libros están en frente de la mesa y los bolígrafos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: Los ordenadores están al lado de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El papel está sobre la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está en frente del sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están detrás de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los libros están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros están detrás de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El libro está al lado de la mesa y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre el sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está sobre la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los libros están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Las tazas están en frente del sofá y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores están debajo de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está debajo del sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo del sofá y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están al lado del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El papel está sobre la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo del sofá y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el libro está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el bolígrafo está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: La taza está al lado de la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores están debajo de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está al lado de la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está detrás del sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El ordenador está sobre la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está sobre la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza está en frente de la silla y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y el bolígrafo está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están sobre la ventana y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está detrás de la silla y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El papel está en frente de la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y el bolígrafo está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador está al lado de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está detrás de la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están sobre la ventana y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El papel está sobre la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están debajo de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas están al lado del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El papel está al lado de la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y el bolígrafo está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono está sobre el sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado del sofá y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la mesa y el teléfono está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: El libro está al lado de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está en frente del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están detrás de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están debajo del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están en frente del sofá y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están sobre la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está debajo de la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y el bolígrafo está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Las tazas están al lado de la silla y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la silla y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado del sofá y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están al lado de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro está en frente de la mesa y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la mesa y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y el bolígrafo está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro está sobre la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado del sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está al lado de la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores están sobre la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza está detrás de la ventana y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los libros están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está detrás de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El papel está sobre la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la silla y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la silla y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está detrás de la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está al lado de la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está sobre la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador está sobre la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado de la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los bolígrafos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El libro está sobre la ventana y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están en frente de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está al lado de la silla y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los libros están sobre la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: Los libros están debajo de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la silla y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos están al lado del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están al lado del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la silla y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y el libro está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está en frente de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la silla y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El papel está detrás de la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está al lado de la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están debajo del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está sobre la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza está al lado de la silla y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la silla y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y el bolígrafo está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Los ordenadores están sobre la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza está sobre la silla y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está en frente de la silla y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está al lado de la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está sobre la silla y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado del sofá y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El papel está debajo de la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente de la silla y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y el libro está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está sobre la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está en frente del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están detrás del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está al lado del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y el teléfono está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están detrás de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están debajo de la ventana y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la silla y el libro está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están debajo de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la silla y el libro está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado de la silla y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás del sofá y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están debajo de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están al lado de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El papel está debajo de la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El papel está detrás de la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El papel está sobre la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los libros están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador está detrás de la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están sobre la ventana y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El ordenador está detrás de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas están al lado de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los bolígrafos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono está sobre la ventana y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza está sobre la ventana y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Los libros están detrás de la mesa y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está debajo de la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y el bolígrafo está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están debajo de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el libro está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está debajo de la ventana y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El papel está detrás de la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está al lado de la mesa y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos están sobre la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están sobre la silla y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El papel está en frente de la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están sobre la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El ordenador está detrás del sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente del sofá y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo del sofá y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la silla y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: La taza está al lado de la silla y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y los bolígrafos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador está al lado de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el bolígrafo está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y el bolígrafo está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro está sobre la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el teléfono está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los ordenadores están sobre la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los libros están al lado de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la silla y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están al lado de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El papel está al lado del sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: La taza está detrás del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está en frente de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está detrás de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los bolígrafos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está debajo de la mesa y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza está sobre la silla y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el libro está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están sobre la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los bolígrafos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador está detrás de la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está en frente del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está en frente de la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: La taza está detrás de la silla y el libro está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está en frente de la mesa y el bolígrafo está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y el bolígrafo está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están sobre la ventana y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está en frente de la silla y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los bolígrafos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están debajo del sofá y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están debajo del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: La taza está sobre la mesa y el teléfono está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro está debajo de la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están debajo de la silla y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: Los libros están detrás del sofá y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El ordenador está detrás de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está debajo de la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la silla y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está sobre la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están sobre la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los libros están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está debajo de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la ventana y el bolígrafo está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está al lado de la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo del sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está en frente de la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El libro está detrás del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está al lado del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros están en frente de la silla y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la silla y el libro está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la silla y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están sobre la ventana y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre el sofá y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está detrás de la mesa y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están en frente del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está al lado de la silla y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador está en frente de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la ventana y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está en frente de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los libros están sobre el sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El papel está debajo del sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás del sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está al lado de la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre el sofá y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente del sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el libro está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: El papel está detrás de la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Los libros están en frente de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están detrás de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros están al lado de la ventana y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está sobre la ventana y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está debajo de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los libros están debajo de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza está en frente de la mesa y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está sobre la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está al lado del sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El libro está en frente de la mesa y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y el ordenador está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador está sobre la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y el bolígrafo está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El libro está en frente de la silla y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están al lado de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está detrás de la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está sobre la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está debajo de la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El libro está en frente de la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la silla y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y el libro está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: La taza está sobre la silla y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están sobre la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está debajo del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado de la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está debajo del sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están en frente de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está detrás de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están sobre la silla y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está al lado de la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está debajo de la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: La taza está al lado del sofá y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El libro está debajo del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el bolígrafo está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: La taza está debajo del sofá y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y el bolígrafo está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los ordenadores están sobre la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están en frente de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores están al lado de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores están debajo de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro está en frente de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están debajo de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre el sofá y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la mesa y el teléfono está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador está detrás del sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los libros están en frente de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los libros están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están debajo de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: Los libros están debajo de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está detrás de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están sobre la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y el ordenador está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están sobre la mesa y los libros están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: La taza está debajo de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están sobre el sofá y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores están sobre la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El papel está en frente de la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro está sobre la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El papel está al lado del sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador está detrás de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está sobre la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está al lado del sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los libros están en frente del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está al lado de la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente del sofá y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores están sobre la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los libros están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está detrás de la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás del sofá y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el libro está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está al lado de la silla y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está debajo de la mesa y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está al lado de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El papel está detrás del sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo del sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están al lado de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está en frente de la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los bolígrafos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: Los libros están en frente del sofá y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro está en frente de la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está en frente de la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está detrás de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los bolígrafos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: Los ordenadores están en frente de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros están al lado de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están en frente del sofá y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están en frente del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la silla y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el bolígrafo está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: La taza está detrás de la silla y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los bolígrafos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está detrás de la ventana y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el ordenador está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está detrás de la silla y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El papel está sobre la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El papel está en frente de la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está al lado de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la silla y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los libros están sobre la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está sobre la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está en frente de la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y el bolígrafo está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está debajo de la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el libro está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están en frente de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está al lado de la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente del sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el teléfono está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono está al lado de la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre el sofá y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado del sofá y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está sobre la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores están debajo de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está en frente de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la silla y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está sobre la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los libros están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está debajo de la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el libro está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está al lado de la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están al lado de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el teléfono está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza está detrás de la silla y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El papel está en frente del sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás del sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la silla y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están al lado de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza está sobre la silla y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está debajo de la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está detrás del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El ordenador está detrás de la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los libros están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: La taza está detrás de la silla y el libro está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la mesa y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la ventana y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la mesa y el bolígrafo está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la silla y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el bolígrafo está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están en frente de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están al lado del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la silla y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores están al lado de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y el bolígrafo está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores están sobre la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el ordenador está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El libro está en frente de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están debajo del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el libro está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está sobre el sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El libro está al lado de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está al lado de la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está sobre la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores están detrás del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el ordenador está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El libro está debajo de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros están debajo de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está en frente de la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la ventana y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El papel está debajo de la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo del sofá y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está en frente de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está en frente de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está en frente del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la silla y el libro está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el libro está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están debajo de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la silla y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está sobre la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el libro está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están al lado del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los libros están al lado de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los bolígrafos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están debajo del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el libro está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y los libros están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está sobre la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente del sofá y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los bolígrafos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está debajo de la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el bolígrafo está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos están sobre el sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros están en frente de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están sobre el sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro está sobre la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos están al lado de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores están en frente de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están en frente de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro está al lado de la mesa y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está en frente de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está debajo de la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza está detrás del sofá y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: La taza está sobre la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza está al lado del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está sobre la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están sobre la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está sobre la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El ordenador está sobre la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están sobre la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza está detrás del sofá y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está al lado de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está detrás de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la silla y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El papel está en frente de la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el ordenador está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está detrás de la silla y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre el sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están al lado del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está en frente de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre el sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado del sofá y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está debajo del sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo del sofá y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre la silla y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Las tazas están al lado de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está sobre la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El papel está debajo de la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El papel está al lado de la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está detrás de la ventana y el bolígrafo está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el ordenador está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El papel está debajo de la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la ventana y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Los libros están sobre el sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás del sofá y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El papel está debajo de la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono está detrás del sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el ordenador está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está al lado de la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está debajo de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza está al lado de la silla y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está debajo de la silla y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está debajo de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está sobre la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los libros están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre el sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la silla y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están detrás de la silla y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está en frente de la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está en frente del sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre el sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El papel está en frente de la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: Los ordenadores están al lado de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Los libros están sobre la ventana y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está al lado de la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está debajo de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están en frente del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están sobre el sofá y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro está en frente de la silla y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están al lado de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está detrás de la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están sobre el sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y el bolígrafo está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están al lado de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente de la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente del sofá y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están sobre la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están sobre el sofá y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros están detrás del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la mesa y el bolígrafo está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el ordenador está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está al lado del sofá y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la silla y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la mesa y el bolígrafo está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está sobre la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está sobre el sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el ordenador está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el teléfono está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: Los teléfonos están al lado de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente del sofá y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la silla y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y el bolígrafo está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está detrás del sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre el sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la silla y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está debajo de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El papel está en frente de la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás del sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están debajo de la silla y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El ordenador está sobre la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están debajo de la silla y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los libros están en frente de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la silla y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El papel está detrás de la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están detrás de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos están en frente de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la silla y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está sobre la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El ordenador está al lado de la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores están sobre el sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están en frente de la mesa y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está detrás de la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está al lado de la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están en frente de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está detrás de la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador está debajo de la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El papel está debajo del sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los ordenadores están debajo de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está debajo de la ventana y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el bolígrafo está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: La taza está al lado del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El papel está detrás de la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El libro está en frente de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás del sofá y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está detrás de la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El papel está sobre el sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro está debajo de la silla y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: Los libros están debajo de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está sobre la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: La taza está en frente de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la silla y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están debajo del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores están en frente de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y los libros están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas están detrás de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la ventana y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el libro está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los libros están detrás de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está detrás de la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los libros están al lado del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están debajo del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado de la silla y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los ordenadores están detrás de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la silla y el libro está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El libro está al lado de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado del sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás del sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están en frente de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está sobre la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los libros están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está en frente de la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los libros están sobre la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está sobre la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los libros están sobre la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los bolígrafos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y el bolígrafo está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los libros están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el teléfono está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está sobre el sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está al lado de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están sobre la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los bolígrafos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están debajo de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás del sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre el sofá y el libro está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros están sobre la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza está en frente de la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El papel está sobre la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los libros están sobre la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y los bolígrafos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está en frente de la ventana y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: La taza está debajo de la silla y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores están sobre la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la ventana y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El libro está al lado del sofá y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están al lado del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están debajo de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la mesa y el teléfono está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros están debajo de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está sobre la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza está debajo del sofá y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador está debajo de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza está en frente de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro está al lado de la silla y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están sobre la ventana y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los libros están al lado de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado del sofá y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están al lado de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está sobre la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás del sofá y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está sobre la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están en frente de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la silla y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y el libro está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El papel está detrás del sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores están al lado de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están detrás del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los libros están sobre la silla y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la silla y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están detrás de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El libro está detrás del sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y el bolígrafo está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: La taza está debajo de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los libros están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está debajo de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está sobre la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y el teléfono está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: La taza está en frente de la ventana y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está detrás de la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están debajo del sofá y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está al lado de la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el teléfono está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros están detrás de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está al lado de la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está en frente de la mesa y el bolígrafo está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos están en frente de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están sobre la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El ordenador está debajo de la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el libro está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la ventana.
C: El libro está sobre la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está detrás de la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los libros están sobre la mesa y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Los ordenadores están debajo de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el teléfono está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros están sobre la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la silla y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre el sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está sobre la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está al lado de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está debajo de la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro está sobre la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están sobre la silla y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los libros están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: Los libros están al lado de la mesa y los bolígrafos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador está en frente de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores están sobre la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente de la silla y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está en frente de la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y el bolígrafo está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado del sofá y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están sobre la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y el ordenador está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores están debajo de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el libro está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la silla y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y el libro está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: El papel está debajo de la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está sobre el sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la silla y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está al lado de la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están debajo de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El papel está al lado de la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los libros están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: La taza está en frente de la silla y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y el bolígrafo está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: El libro está en frente del sofá y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está sobre la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El papel está debajo de la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores están detrás de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están sobre la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y el bolígrafo está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente del sofá y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: La taza está en frente de la silla y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está en frente de la silla y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre el sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores están debajo del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la silla y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están detrás de la silla y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están en frente del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El papel está en frente de la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está detrás de la ventana y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El teléfono está detrás de la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está en frente de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está en frente de la mesa y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores están sobre la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están sobre el sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está sobre la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la silla y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la silla y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está sobre la ventana y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo del sofá y el libro está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: El papel está debajo de la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y el bolígrafo está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: Los libros están al lado de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la silla y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la silla y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado del sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está en frente de la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la silla y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están debajo de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los libros están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está sobre la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están en frente de la silla y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El papel está detrás de la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y el ordenador está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está sobre la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros están al lado de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y el teléfono está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está al lado de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el libro está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la silla.
C: Los libros están sobre el sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y los libros están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: El libro está en frente de la silla y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El papel está en frente de la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está detrás de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza está sobre la silla y el libro está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está al lado de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están al lado del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están debajo de la silla y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El papel está detrás de la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: La taza está detrás de la silla y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El papel está debajo de la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los libros están al lado de la silla y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores están en frente de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre el sofá y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están en frente del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está al lado de la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre el sofá y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El papel está al lado de la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y el libro está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la silla.
C: El libro está detrás del sofá y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están debajo de la silla y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está debajo de la ventana y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el bolígrafo está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la mesa y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente del sofá y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: Los ordenadores están sobre la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza está en frente de la silla y el libro está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos están al lado de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está sobre el sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El libro está al lado de la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y el bolígrafo está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la silla y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo del sofá y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la silla y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El papel está detrás de la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está sobre la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El papel está debajo del sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la silla y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Los libros están sobre la silla y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente del sofá y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está al lado de la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está sobre la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están debajo de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están sobre la silla y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono está detrás de la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el teléfono está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está debajo de la ventana y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el libro está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la silla y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está detrás de la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están sobre la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre el sofá y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la silla y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y el bolígrafo está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono está al lado del sofá y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el libro está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Los ordenadores están detrás de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la silla y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo del sofá y el libro está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: El papel está al lado de la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el libro está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El libro está sobre el sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está en frente de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está al lado de la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están en frente de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están al lado de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están al lado de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está debajo de la mesa y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo del sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El papel está detrás de la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y el ordenador está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la silla y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está al lado de la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la silla y el libro está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la ventana y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los libros están sobre la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está detrás de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están en frente de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están sobre la silla y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el libro está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la silla y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los libros están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza está detrás de la silla y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el libro está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la silla.
C: El libro está sobre el sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están sobre la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El papel está al lado de la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está detrás del sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está debajo del sofá y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están debajo de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están sobre la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El papel está sobre la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y los libros están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están sobre el sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el libro está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está detrás de la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y el bolígrafo está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza está sobre la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores están al lado de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el libro está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la silla.
C: El libro está al lado de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El papel está detrás de la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El papel está sobre la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: La taza está debajo de la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: Los libros están sobre la mesa y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Los libros están en frente de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está debajo de la silla y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: La taza está debajo del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el teléfono está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador está sobre la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los libros están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está debajo de la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están al lado del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador está sobre la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el ordenador está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: Los libros están al lado de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El papel está debajo del sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está en frente de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El papel está detrás de la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la mesa y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está sobre la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está debajo del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro está al lado de la mesa y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están en frente de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El papel está detrás de la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el ordenador está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: La taza está debajo de la silla y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está al lado de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está en frente de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está sobre la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está detrás de la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores están al lado de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está detrás de la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El libro está al lado del sofá y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El papel está detrás de la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la ventana y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El papel está debajo de la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente del sofá y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los libros están en frente del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza está sobre la mesa y el libro está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás del sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están sobre la ventana y los libros están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás del sofá y el libro está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está detrás de la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los libros están al lado del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están sobre el sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre el sofá y el libro está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los ordenadores están debajo de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está debajo de la ventana y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están sobre la silla y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está debajo de la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los libros están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El papel está en frente de la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: La taza está en frente de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el ordenador está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás del sofá y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los ordenadores están debajo de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos están en frente de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el ordenador está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está en frente de la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los libros están al lado de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente del sofá y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están detrás del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador está debajo de la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los libros están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está sobre la mesa y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está detrás del sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están al lado del sofá y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los bolígrafos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está en frente del sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado del sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la ventana y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El papel está en frente de la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está en frente de la ventana y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: La taza está sobre la silla y el libro está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y el bolígrafo está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y el bolígrafo está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El libro está debajo de la silla y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores están sobre el sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está en frente del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el bolígrafo está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: La taza está debajo del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están al lado del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están al lado de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está al lado de la mesa y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está en frente de la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la ventana y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Los libros están al lado de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está detrás de la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el libro está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: El papel está en frente de la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el bolígrafo está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está al lado de la silla y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están en frente de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los libros están al lado de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro está en frente de la silla y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los libros están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El papel está al lado de la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: La taza está debajo del sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Los libros están detrás de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El ordenador está al lado de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El libro está al lado de la ventana y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los libros están en frente de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el libro está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el bolígrafo está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: La taza está sobre la silla y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la silla y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está en frente de la silla y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás del sofá y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador está detrás de la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están debajo del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la ventana y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: Los libros están detrás de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está sobre la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre el sofá y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador está debajo de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo del sofá y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la ventana y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: La taza está al lado de la mesa y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y los bolígrafos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están sobre la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre el sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está debajo de la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El papel está debajo de la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los libros están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores están sobre el sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El papel está sobre la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está debajo de la silla y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está detrás de la mesa y el libro está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: El papel está en frente de la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: Los ordenadores están en frente de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro está al lado de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el teléfono está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está sobre la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está sobre la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están sobre la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están sobre la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás del sofá y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está detrás de la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos están sobre el sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros están sobre el sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está en frente de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El teléfono está debajo del sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está en frente del sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros están al lado de la ventana y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están en frente del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la silla y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El papel está debajo de la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los libros están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: La taza está sobre la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está detrás de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza está al lado de la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están debajo de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores están sobre la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado del sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El libro está en frente de la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la silla y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: La taza está sobre la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza está en frente de la silla y el libro está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están sobre la silla y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está al lado de la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el ordenador está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está al lado de la ventana y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la silla y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está debajo del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre el sofá y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los libros están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está detrás del sofá y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los libros están debajo de la ventana y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están detrás de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los libros están al lado de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores están debajo de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está en frente de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está sobre la silla y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están al lado de la silla y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está debajo de la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está debajo de la silla y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: Los libros están sobre la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos están al lado del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están en frente de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está debajo de la silla y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo del sofá y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el libro está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están sobre la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está detrás de la silla y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores están debajo de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la silla y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están al lado del sofá y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están debajo de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y el bolígrafo está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están detrás de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores están sobre la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está sobre la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos están debajo de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los libros están sobre la silla y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente del sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El papel está sobre el sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está sobre la ventana y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el teléfono está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está detrás de la ventana y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los bolígrafos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está sobre la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Los libros están detrás de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está detrás de la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro está sobre la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está debajo de la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los libros están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: La taza está sobre el sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza está al lado del sofá y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre el sofá y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está sobre la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está al lado de la silla y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está en frente de la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está al lado de la mesa y el libro está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador está debajo de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo del sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están al lado de la ventana y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo del sofá y el libro está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está al lado de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El libro está al lado del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el bolígrafo está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono está sobre la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están debajo de la silla y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están en frente del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono está al lado de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está sobre el sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono está sobre la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está debajo de la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El papel está detrás de la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la ventana y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están al lado de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están debajo del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la silla y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están sobre el sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está sobre la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores están detrás de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El ordenador está sobre la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está al lado de la silla y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores están en frente de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está debajo del sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están en frente de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los bolígrafos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador está detrás de la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado del sofá y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la silla y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y el bolígrafo está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: Los ordenadores están detrás de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están detrás de la silla y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores están debajo de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros están en frente de la silla y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás del sofá y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo de la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás del sofá y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la silla y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y el libro está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la silla.
C: El libro está al lado de la silla y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está sobre la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está en frente de la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están sobre la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está sobre el sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la silla y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están debajo del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está detrás de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están en frente de la silla y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está debajo de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Los libros están sobre la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro está sobre la mesa y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está en frente de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están al lado del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están en frente de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los libros están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están debajo de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están en frente de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están sobre la ventana y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el bolígrafo está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está sobre la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El papel está en frente de la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están debajo del sofá y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está debajo del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está detrás de la silla y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y los bolígrafos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza está detrás de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador está detrás de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está detrás de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El libro está detrás de la silla y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El libro está al lado de la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está detrás de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre la silla y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El papel está debajo de la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está en frente de la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están sobre la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están al lado de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está sobre la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Los libros están detrás de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los libros están al lado de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los bolígrafos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador está al lado de la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la silla y el libro está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre la silla y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El papel está en frente de la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el libro está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la silla y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el libro está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está sobre la ventana y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está sobre la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Las tazas están en frente de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está sobre el sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están detrás del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la silla y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre el sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza está al lado de la silla y el libro está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están debajo del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está en frente de la silla y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está sobre la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está detrás de la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está sobre el sofá y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están sobre la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está detrás de la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores están debajo de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El papel está en frente de la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está sobre la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la mesa y el bolígrafo está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está al lado de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores están al lado de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está sobre la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El papel está sobre la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el teléfono está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está en frente de la silla y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El papel está sobre la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El papel está debajo de la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está detrás de la mesa y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: Las tazas están en frente del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y el bolígrafo está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: Los ordenadores están detrás de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el bolígrafo está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están detrás de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los libros están debajo de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está detrás de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo de la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están debajo de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado del sofá y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está en frente de la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está sobre el sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre el sofá y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están debajo de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El papel está en frente de la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el bolígrafo está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los libros están sobre la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están al lado de la silla y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están al lado del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está al lado de la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el ordenador está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la silla y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están debajo de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos están debajo de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza está al lado de la silla y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la ventana y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El libro está al lado de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está sobre la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está detrás de la silla y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el ordenador está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros están detrás de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente del sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está detrás de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están sobre la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está en frente de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores están sobre la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está en frente de la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está detrás de la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está en frente de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo del sofá y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está en frente de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está debajo de la ventana y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está detrás de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están detrás de la ventana y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está en frente de la mesa y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado del sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están sobre la silla y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están debajo del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros están detrás de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está al lado de la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están detrás de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás del sofá y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente del sofá y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo del sofá y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están en frente del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente del sofá y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el bolígrafo está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Los libros están al lado de la silla y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está detrás de la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los ordenadores están en frente del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está al lado de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El papel está sobre la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está al lado de la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está detrás de la ventana y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está al lado del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están sobre la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la silla y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está en frente de la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está en frente de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo del sofá y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre el sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El papel está debajo del sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la silla y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores están en frente de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre el sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro está debajo de la silla y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están detrás de la silla y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está en frente de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas están sobre la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está sobre la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el teléfono está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está detrás de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el libro está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la ventana.
C: El libro está en frente del sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los libros están detrás de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza está en frente de la silla y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores están sobre la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están al lado de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas están en frente del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la silla y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores están en frente de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza está detrás del sofá y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los libros están sobre la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre el sofá y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está en frente del sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás del sofá y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y el bolígrafo está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está en frente de la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está al lado de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El libro está al lado de la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están detrás de la ventana y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está sobre la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la silla y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está debajo de la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El libro está al lado de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y el bolígrafo está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado de la silla y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El ordenador está al lado de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la silla y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están en frente de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están debajo de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el bolígrafo está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: Los ordenadores están al lado de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están al lado de la mesa y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los bolígrafos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros están detrás de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: La taza está en frente de la mesa y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están en frente de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El papel está detrás de la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: Los libros están sobre el sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los libros están detrás del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los bolígrafos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está al lado de la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la silla y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está al lado de la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores están en frente de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está sobre la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la silla y el libro está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está sobre la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la silla y el libro está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están debajo de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está al lado de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están en frente del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador está en frente de la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los libros están detrás del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre el sofá y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está al lado de la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el teléfono está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador está debajo de la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está sobre la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El ordenador está debajo de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está sobre la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El papel está en frente de la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están al lado de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están debajo de la ventana y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la silla y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores están sobre la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro está detrás de la ventana y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están detrás de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro está detrás del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores están sobre el sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la silla y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y el libro está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están sobre la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la mesa y el bolígrafo está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: La taza está al lado de la silla y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está sobre la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está en frente de la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está al lado de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está en frente de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la silla y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador está al lado de la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está en frente de la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están en frente del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la silla y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el ordenador está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El libro está sobre el sofá y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El libro está al lado de la mesa y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la silla y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El papel está debajo de la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la silla y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está sobre la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está al lado de la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el bolígrafo está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está sobre la mesa y los libros están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: La taza está en frente del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están al lado de la silla y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo del sofá y el libro está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos están sobre el sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El papel está en frente de la ventana y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están en frente del sofá y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado del sofá y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre el sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el teléfono está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono está al lado del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores están detrás de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está sobre la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están en frente de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza está al lado de la mesa y el libro está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza está sobre la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los libros están detrás de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El ordenador está sobre el sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está detrás de la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la ventana y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está al lado de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza está detrás de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está en frente de la silla y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está detrás de la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están sobre la silla y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está sobre la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza está en frente de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está en frente de la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está en frente de la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está en frente del sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los libros están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: La taza está sobre la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están detrás de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza está al lado de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los libros están sobre la ventana y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están debajo de la silla y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está al lado de la silla y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la silla y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y el bolígrafo está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están al lado de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros están debajo de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y el bolígrafo está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la silla y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores están al lado del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas están al lado del sofá y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la silla y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está al lado del sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están en frente de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y los libros están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros están debajo de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está en frente de la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos están en frente del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y el libro está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y el bolígrafo está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y el bolígrafo está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está sobre la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está detrás de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el libro está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está sobre la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas están sobre la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está debajo de la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están debajo de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la ventana y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y el libro está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están sobre la mesa y los libros están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores están detrás de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están sobre la ventana y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el bolígrafo está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está al lado de la ventana y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas están sobre la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El libro está en frente de la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está sobre la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre el sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está al lado del sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros están sobre la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores están al lado de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están sobre la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están detrás del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está detrás de la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el libro está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el teléfono está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está sobre la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están sobre la ventana y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está detrás de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está sobre la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la silla y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la silla y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente del sofá y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la silla y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están sobre el sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores están detrás del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas están debajo de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está en frente de la silla y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la mesa y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está al lado de la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros están en frente de la mesa y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos están debajo de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El libro está sobre la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está debajo de la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está en frente de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está al lado de la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El libro está detrás de la silla y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Los libros están detrás de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el libro está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los libros están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está al lado de la mesa y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están detrás del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Las tazas están al lado del sofá y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está debajo de la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los libros están en frente de la silla y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el bolígrafo está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está debajo de la ventana y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: La taza está en frente de la silla y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están detrás de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está debajo de la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está detrás de la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo del sofá y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El ordenador está sobre la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros están en frente de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está detrás de la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El papel está detrás de la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está sobre la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está debajo del sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está en frente de la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está detrás de la ventana y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está debajo de la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente de la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está en frente de la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El papel está en frente de la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los bolígrafos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está en frente de la mesa y el bolígrafo está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y el libro está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y los libros están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la silla y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está debajo de la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está debajo de la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están detrás de la silla y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están sobre la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están en frente de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el bolígrafo está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: El libro está debajo de la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está al lado de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la silla y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el ordenador está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está sobre la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están sobre la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están al lado del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre la mesa y los libros están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la silla y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la ventana y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la ventana y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Los libros están debajo de la ventana y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El papel está sobre la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza está en frente del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está en frente de la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está al lado de la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El papel está al lado del sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza está debajo de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están sobre la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza está al lado del sofá y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está detrás de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y los libros están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los libros están sobre la silla y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están detrás de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado de la silla y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están debajo del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la ventana y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y el bolígrafo está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores están debajo de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los libros están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está sobre la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El papel está debajo de la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está detrás de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está al lado de la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el libro está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la ventana.
C: La taza está al lado de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los ordenadores están en frente de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está al lado del sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están en frente de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están en frente de la mesa y los teléfonos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está en frente de la mesa y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores están al lado de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la silla y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está debajo de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los ordenadores están en frente de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el ordenador está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está debajo de la mesa y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la silla y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el libro está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están al lado del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la ventana y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los libros están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está sobre la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y el libro está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están debajo de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la silla y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la silla y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están al lado de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está sobre la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están debajo de la silla y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza está detrás de la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la mesa y los libros están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El papel está sobre la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: La taza está al lado de la silla y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está en frente de la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los bolígrafos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está al lado de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el ordenador está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El libro está detrás de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está en frente de la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está detrás de la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores están sobre la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está sobre la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre el sofá y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Los libros están en frente de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la silla y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están en frente de la ventana y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: La taza está debajo del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están en frente del sofá y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está al lado del sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están en frente del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el ordenador está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo del sofá y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros están sobre la ventana y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y el papel está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas están al lado de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás del sofá y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está detrás del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el ordenador está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros están debajo de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están debajo del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está debajo de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el libro está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: La taza está sobre la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el bolígrafo está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador está en frente de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El papel está en frente de la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: La taza está al lado del sofá y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los libros están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador está debajo del sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente del sofá y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la silla y el libro está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está detrás de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros están en frente de la mesa y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los libros están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: El ordenador está sobre la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros están al lado de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está debajo de la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el teléfono está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador está debajo de la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Las tazas están debajo de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores están al lado de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el ordenador está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: La taza está en frente de la ventana y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Los libros están en frente de la mesa y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está detrás del sofá y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están en frente del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la silla y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores están al lado de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están al lado de la silla y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está debajo del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El ordenador está detrás de la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los libros están sobre la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El ordenador está detrás de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están al lado de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está sobre la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están sobre la silla y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están sobre la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está en frente de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está debajo del sofá y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador está sobre la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está en frente de la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la mesa y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza está sobre la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están debajo de la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador está detrás de la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están sobre la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El papel está detrás de la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el bolígrafo está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está debajo de la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro está debajo de la silla y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: Los libros están al lado de la silla y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está debajo de la mesa y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están detrás de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está en frente de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la silla y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los libros están sobre la silla y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están sobre la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el teléfono está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está sobre el sofá y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El libro está al lado de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los libros están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está en frente de la mesa y las tazas están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador está al lado del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está debajo de la silla y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los libros están en frente de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el libro está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro está debajo de la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la silla y el libro está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está detrás de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está en frente de la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está sobre la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está sobre la ventana y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está en frente de la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los libros están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: El papel está debajo de la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está debajo de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está en frente de la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros están al lado de la silla y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están detrás del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están sobre la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado del sofá y el libro está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el libro está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están al lado de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está sobre la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los libros están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo del sofá y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la silla y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y el libro está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están en frente de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está debajo de la silla y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el bolígrafo está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están en frente de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los libros están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está debajo de la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está debajo de la silla y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores están en frente de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los libros están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: El papel está detrás de la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la ventana y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los libros están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está sobre la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la silla y el libro está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está detrás de la mesa y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los bolígrafos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El papel está sobre la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El papel está en frente de la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están debajo de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza está detrás de la silla y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: La taza está sobre el sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el libro está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los libros están sobre la mesa y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están sobre la mesa y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y los libros están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: El papel está al lado de la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está en frente de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los libros están sobre el sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el libro está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores están en frente de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la silla y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está detrás de la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: La taza está debajo de la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están sobre el sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores están en frente de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la silla y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están al lado de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están en frente de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la silla y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El papel está en frente de la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El ordenador está debajo de la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Los libros están en frente de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás del sofá y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros están sobre la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están al lado de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está detrás de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El papel está al lado de la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está detrás de la ventana y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la silla y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro está sobre la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está debajo de la silla y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Los libros están sobre la silla y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El ordenador está al lado de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el teléfono está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los libros están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado del sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está detrás del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El papel está al lado de la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El libro está sobre la silla y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: La taza está en frente de la mesa y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está detrás del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está al lado de la silla y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador está debajo de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está en frente de la ventana y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está sobre la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está debajo de la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos están en frente de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores están detrás de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está en frente de la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el libro está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la silla.
C: La taza está detrás del sofá y el libro está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están detrás de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están sobre la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y el bolígrafo está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El libro está debajo de la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está sobre la mesa y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: La taza está detrás de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El ordenador está sobre la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está sobre la mesa y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están sobre la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los libros están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los bolígrafos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores están debajo de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está debajo de la mesa y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está debajo de la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están al lado del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro está al lado del sofá y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está sobre la silla y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están en frente del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está en frente de la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El papel está debajo de la silla y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás del sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los libros están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: Los libros están al lado de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los libros están en frente de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están debajo de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está sobre la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos están detrás de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está sobre la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están sobre la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están sobre la silla y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está debajo de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están detrás del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los libros están al lado de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están al lado del sofá y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el ordenador está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono está sobre la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los libros están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el ordenador está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas están sobre la silla y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está sobre la ventana y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están detrás de la ventana y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la silla y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están en frente del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están sobre la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están sobre la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está al lado de la ventana y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la silla y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están al lado de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El libro está sobre la ventana y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente del sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los libros están sobre la silla y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los libros están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está debajo de la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está detrás de la ventana y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está detrás de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están debajo de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el ordenador está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El libro está en frente de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro está debajo de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El papel está detrás de la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están al lado del sofá y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el ordenador está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador está debajo de la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros están debajo de la mesa y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el ordenador está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos están sobre la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El ordenador está sobre la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Los ordenadores están detrás de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los ordenadores están detrás de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está debajo de la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro está sobre el sofá y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la silla y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador está sobre la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están al lado de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y los libros están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la silla y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza está sobre la ventana y los libros están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está detrás de la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los libros están sobre la silla y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro está sobre la ventana y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la silla y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono está en frente de la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está detrás del sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y el ordenador está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: Los libros están debajo de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El libro está en frente del sofá y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están en frente del sofá y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el bolígrafo está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está sobre la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el teléfono está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: Los libros están al lado de la ventana y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el bolígrafo está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El papel está en frente del sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están al lado del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el teléfono está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están en frente de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están en frente de la mesa y los bolígrafos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros están detrás de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está debajo de la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está sobre la ventana y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el libro está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El papel está al lado de la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la silla y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El ordenador está en frente de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y el bolígrafo está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: La taza está en frente de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los bolígrafos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está sobre la silla y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el libro está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están detrás de la ventana y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y el libro está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está al lado de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El papel está sobre la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están en frente de la ventana y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el bolígrafo está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están en frente de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la silla y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre la silla y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: Los libros están debajo de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente del sofá y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están sobre la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El ordenador está debajo de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza está detrás de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la ventana y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están sobre la silla y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está sobre la ventana y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y el teléfono está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está en frente del sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está debajo de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están detrás del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están detrás de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo del sofá y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el ordenador está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros están debajo de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y las tazas están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: La taza está sobre el sofá y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo del sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el libro está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: El teléfono está sobre la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los libros están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están sobre la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores están sobre la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está detrás del sofá y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el papel está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están al lado del sofá y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están detrás del sofá y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los libros están en frente del sofá y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los libros están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están detrás de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está al lado de la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están detrás de la mesa y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la silla y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está al lado de la silla y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Las tazas están sobre la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está en frente del sofá y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El libro está al lado del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la silla y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la silla y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El libro está al lado de la mesa y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y el libro está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está sobre la mesa y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la silla y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los libros están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: La taza está al lado de la silla y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está en frente de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los bolígrafos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos están detrás de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la silla y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El teléfono está al lado de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la silla y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los papeles están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono está sobre la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está detrás de la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los bolígrafos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador está al lado de la ventana y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: La taza está al lado de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los libros están al lado de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los libros están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y el libro está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el teléfono está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está detrás de la ventana y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros están al lado de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los ordenadores están debajo de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los ordenadores están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los ordenadores están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El papel está debajo de la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y el teléfono está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: El libro está debajo del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está en frente de la mesa y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente de la mesa y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza está sobre la silla y el teléfono está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la ventana y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están en frente de la ventana y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los libros están sobre la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Los libros están en frente del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la silla y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está en frente de la mesa y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los teléfonos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está en frente de la silla y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente del sofá y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros están debajo de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está sobre el sofá y los libros están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente del sofá y el libro está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos están detrás de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la silla y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la silla y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está sobre la silla y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están sobre la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está sobre la ventana y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: La taza está sobre la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la silla y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la silla y el libro está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el teléfono está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros están debajo de la mesa y los bolígrafos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está detrás de la mesa y el bolígrafo está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la ventana y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está al lado del sofá y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están en frente de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente del sofá y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están al lado del sofá y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los teléfonos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador está sobre la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y el teléfono está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está debajo de la mesa y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la silla y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los libros están al lado de la silla y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro está al lado de la mesa y los bolígrafos están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El libro está sobre la ventana y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está detrás de la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está sobre la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la silla y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está detrás de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el ordenador está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y el libro está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro está sobre la mesa y los bolígrafos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está al lado de la silla y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas están detrás del sofá y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás del sofá y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El papel está al lado de la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza está debajo de la silla y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro está en frente de la mesa y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el libro está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los ordenadores están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza está al lado de la silla y el libro está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la ventana y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están detrás de la ventana y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: La taza está detrás de la mesa y los papeles están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la silla y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está al lado del sofá y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro está en frente del sofá y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la ventana y los bolígrafos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: La taza está en frente de la silla y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El papel está al lado de la ventana y las tazas están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono está detrás de la silla y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la silla y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado del sofá y el libro está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo de la mesa y el ordenador está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están sobre la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están en frente de la silla y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza está al lado de la mesa y el papel está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros están sobre la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está debajo de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está sobre la mesa y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los bolígrafos están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Los libros están sobre la ventana y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está sobre la mesa y el ordenador está en frente de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: La taza está sobre la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los libros están en frente de la mesa y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está en frente de la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro está al lado de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro está debajo de la mesa y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro está al lado de la silla y el bolígrafo está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El ordenador está en frente de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está detrás de la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas están sobre la mesa y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador está en frente de la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: La taza está debajo de la mesa y el papel está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El papel está en frente de la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros están debajo de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están debajo de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro está detrás de la silla y el teléfono está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Las tazas están sobre la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Las tazas están sobre el sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Los libros están al lado de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el ordenador está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: La taza está debajo de la silla y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están detrás de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la ventana y el bolígrafo está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: La taza está sobre la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el ordenador está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están detrás del sofá y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los libros están debajo de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El libro está detrás de la mesa y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está al lado del sofá y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está en frente de la mesa y los bolígrafos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador está en frente del sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está al lado de la mesa y los ordenadores están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro está sobre el sofá y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está en frente de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los libros están al lado de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros están debajo de la ventana y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y los papeles están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono está sobre la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El papel está en frente de la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está sobre la silla y el ordenador está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador está en frente de la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador está en frente de la silla y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los teléfonos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los libros están detrás de la mesa y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono está en frente del sofá y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros están al lado de la mesa y los teléfonos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está detrás del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está sobre la mesa y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está detrás del sofá y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro está al lado de la ventana y el ordenador está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está al lado de la silla y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro está debajo de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores están debajo de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente del sofá y el libro está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está sobre el sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los libros están en frente de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza está detrás de la silla y el teléfono está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los bolígrafos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la ventana y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado del sofá y el libro está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está debajo de la ventana y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y el ordenador está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está sobre la silla y el ordenador está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la silla y los teléfonos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos están al lado de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los libros están en frente de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro está sobre la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los teléfonos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la mesa y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre el sofá y el bolígrafo está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: Los libros están detrás de la ventana y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la silla y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El libro está debajo del sofá y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los libros están detrás de la silla y los bolígrafos están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está detrás de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la silla y el bolígrafo está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los libros están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: El libro está al lado del sofá y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el papel está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el ordenador está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El libro está en frente de la mesa y las tazas están debajo del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el papel está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono está sobre la mesa y las tazas están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y el papel está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y las tazas están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono está debajo de la mesa y las tazas están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la mesa y el ordenador está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están al lado de la mesa y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: La taza está en frente de la silla y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están sobre la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el papel está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los ordenadores están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro está en frente de la ventana y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Las tazas están en frente del sofá y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los bolígrafos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y el ordenador está detrás de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: La taza está detrás de la mesa y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está en frente de la mesa y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está sobre la ventana y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los ordenadores están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro está al lado de la mesa y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás de la ventana y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro está en frente del sofá y las tazas están detrás del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los bolígrafos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El libro está sobre la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y el bolígrafo está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: El libro está debajo de la ventana y las tazas están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están al lado de la ventana y los bolígrafos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y el papel está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado del sofá y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la mesa y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está al lado del sofá y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo está detrás del sofá y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la silla y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está en frente de la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y el libro está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: Los libros están al lado de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos están al lado de la mesa y los papeles están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El ordenador está en frente de la mesa y el papel está al lado de la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: La taza está detrás de la ventana y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos están debajo de la silla y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El ordenador está debajo de la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono está detrás de la ventana y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y el papel está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la mesa y el teléfono está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y el teléfono está detrás de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos están en frente de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y las tazas están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros están debajo de la ventana y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza está al lado de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está al lado de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos están en frente de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está debajo de la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos están detrás de la mesa y los teléfonos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los teléfonos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El papel está sobre la ventana y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está al lado del sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Las tazas están sobre el sofá y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está al lado de la silla y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están al lado de la silla y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la silla y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro está detrás de la ventana y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los libros están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están sobre la mesa y los teléfonos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está detrás de la silla y el ordenador está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el teléfono está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Las tazas están sobre la ventana y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los teléfonos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el teléfono está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El ordenador está detrás de la silla y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los bolígrafos están detrás de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y las tazas están sobre la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: La taza está al lado de la silla y el libro está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está al lado de la mesa y el papel está sobre la ventana. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: Los libros están al lado de la ventana y los teléfonos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los libros están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza está al lado de la silla y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro está en frente de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los papeles están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los libros están debajo de la mesa y los ordenadores están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro está al lado de la mesa y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la mesa y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están sobre la ventana y los libros están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la mesa y los papeles están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza está detrás de la ventana y el libro está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: El libro está en frente de la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la mesa y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están en frente de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y los ordenadores están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El libro está sobre la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la silla y el teléfono está en frente del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El libro está debajo de la ventana y los teléfonos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y el ordenador está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza está debajo de la ventana y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están sobre la ventana y los bolígrafos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores están detrás de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza está debajo de la mesa y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El ordenador está sobre la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los bolígrafos están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El libro está en frente de la silla y el ordenador está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El papel está debajo de la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El libro está sobre la ventana y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la mesa y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas están al lado de la ventana y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: La taza está detrás de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas están sobre la mesa y los bolígrafos están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y las tazas están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los teléfonos están sobre la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza está sobre la ventana y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los libros están sobre la ventana y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los ordenadores están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros están al lado de la mesa y los teléfonos están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El papel está sobre la silla y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos están sobre el sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El ordenador está en frente de la ventana y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza está al lado de la ventana y los libros están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: La taza está detrás de la ventana y el libro está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: El libro está debajo de la mesa y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los libros están debajo de la mesa y los papeles están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está sobre el sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está sobre la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono está sobre la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El papel está sobre la mesa y las tazas están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: La taza está sobre el sofá y el ordenador está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El ordenador está debajo de la mesa y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los libros están al lado de la ventana y los bolígrafos están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están en frente de la ventana y los libros están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: El teléfono está al lado de la silla y las tazas están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y los ordenadores están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y las tazas están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está sobre la mesa y el papel está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y el ordenador está al lado de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos están debajo del sofá y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El papel está detrás de la ventana y las tazas están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono está sobre la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro está detrás de la ventana y el ordenador está sobre la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Los libros están detrás de la mesa y los teléfonos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está al lado de la ventana y los bolígrafos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está en frente de la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono está debajo de la ventana y el ordenador está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la ventana y los papeles están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos están sobre la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El ordenador está sobre el sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El libro está en frente de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza está sobre la mesa y los bolígrafos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: Los teléfonos están detrás de la ventana y los papeles están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: La taza está al lado de la silla y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza está en frente de la ventana y los libros están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El libro está detrás del sofá y el papel está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están detrás de la silla y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está al lado de la ventana y los ordenadores están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro está sobre la mesa y el papel está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos están al lado de la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente del sofá y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la silla y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo está al lado de la mesa y los papeles están en frente de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono está sobre la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza está detrás de la silla y el libro está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: El libro está detrás de la mesa y los bolígrafos están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está al lado de la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está sobre la ventana y el libro está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas están en frente de la mesa y los libros están en frente de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: El libro está al lado de la ventana y el teléfono está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El teléfono está detrás de la silla y los ordenadores están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el ordenador está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los libros están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos están debajo de la ventana y los teléfonos están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador está al lado de la silla y las tazas están en frente del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Las tazas están en frente de la silla y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están debajo de la ventana y los papeles están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está debajo de la silla y las tazas están al lado del estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza está sobre la mesa y el teléfono está al lado del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los teléfonos están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro está debajo de la silla y el bolígrafo está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos están al lado del sofá y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo está sobre la ventana y el papel está al lado del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los teléfonos están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza está en frente de la silla y los libros están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo está detrás de la ventana y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los bolígrafos están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro está detrás de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están debajo de la ventana y los ordenadores están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas están debajo del sofá y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos están sobre la silla y los papeles están al lado del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono está al lado del sofá y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está al lado de la mesa y el teléfono está debajo del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo está en frente de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los libros están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: Los libros están detrás del sofá y los ordenadores están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro está sobre la mesa y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Las tazas están detrás de la ventana y los libros están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los bolígrafos están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas están sobre la silla y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza está sobre el sofá y el papel está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la mesa y el ordenador está debajo de la ventana. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono está al lado de la silla y las tazas están sobre el estante. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza está detrás de la silla y el teléfono está debajo del sofá. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: La taza está en frente de la mesa y los libros están debajo de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: Los ordenadores están sobre la silla y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza está debajo de la mesa y los libros están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está al lado de la mesa y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo está en frente de la mesa y el papel está detrás del sofá. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos están al lado de la silla y los papeles están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el papel está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Los libros están detrás de la silla y los bolígrafos están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza está en frente de la ventana y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los libros están al lado de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El teléfono está en frente de la mesa y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas están detrás de la mesa y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El teléfono está al lado de la ventana y el ordenador está en frente de la silla. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El libro está sobre la ventana y el teléfono está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Los libros están detrás de la mesa y los papeles están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza está debajo de la ventana y los libros están al lado de la silla. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: La taza está sobre la silla y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los papeles están sobre la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores están debajo de la silla y los papeles están debajo del sofá. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los libros están sobre la mesa y los ordenadores están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo del sofá y el ordenador está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos están en frente de la ventana y los ordenadores están en frente del sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos están detrás de la ventana y los teléfonos están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza está al lado de la silla y los ordenadores están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador está en frente de la ventana y el papel está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El teléfono está detrás del sofá y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos están debajo de la silla y los papeles están sobre el estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro está detrás de la mesa y los bolígrafos están detrás del sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El libro está sobre la mesa y los bolígrafos están sobre el sofá. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El libro está detrás de la silla y los bolígrafos están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y las tazas están debajo de la ventana. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: La taza está al lado de la mesa y el bolígrafo está sobre el sofá. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El libro está debajo de la ventana y el teléfono está debajo de la silla. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador está en frente de la mesa y los papeles están al lado de la ventana. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos están al lado de la ventana y los papeles están en frente del estante. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo está debajo de la silla y los ordenadores están detrás del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro está debajo de la silla y el bolígrafo está sobre el estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: La taza está en frente de la mesa y el bolígrafo está en frente del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El libro está al lado de la mesa y los papeles están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza está en frente de la ventana y el bolígrafo está detrás del estante. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: Las tazas están debajo de la mesa y los libros están debajo del estante. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos están en frente de la ventana y los ordenadores están detrás de la silla. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo está debajo de la ventana y los ordenadores están al lado del estante. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
