C: Les papiers sont sur l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les livres sont à côté de la table. Q: Où sont les livres? A: À côté de la table.
C: Le téléphone est sur la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont sur la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et l'ordinateur est derrière la table. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la table.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la table et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les papiers sont sur l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: La tasse est derrière la table et l'ordinateur est à côté de la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Le livre est sous l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est devant la table et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Le stylo est sous l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: La tasse est sur la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sur la chaise et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Le livre est devant la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont devant la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont derrière la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les papiers sont devant la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et le papier est derrière la table. Q: Où est le papier? A: Derrière la table.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sur l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Le livre est sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les papiers sont à côté de la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur la table et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la table et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et le papier est derrière la table. Q: Où est le papier? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est devant l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Le téléphone est sur la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Les papiers sont devant la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont à côté de la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le papier est sur la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est derrière la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont à côté de la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le livre est à côté de la table. Q: Où est le livre? A: À côté de la table.
C: Les livres sont devant la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est sur la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est à côté de la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Le papier est à côté de la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Les papiers sont sur l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le stylo est devant l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est devant l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur la table et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont devant la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sur la fenêtre et l'ordinateur est devant la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont sous la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sur la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le papier est sous l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: La tasse est à côté de la table et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et l'ordinateur est à côté du canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur la table et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sur la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sous l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière la table et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont sur la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sous la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: La tasse est sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: Les livres sont devant l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Le stylo est sous l'étagère et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sur la fenêtre et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont devant la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sur la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: La tasse est derrière la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le livre est devant la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la chaise et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont derrière la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: Le stylo est sur la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont sur l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont derrière la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le papier est devant la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est derrière la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière la chaise et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est devant la table et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont sous la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la table et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les livres sont derrière la table. Q: Où sont les livres? A: Derrière la table.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: La tasse est devant la chaise et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sur la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: Les stylos sont devant la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le téléphone est devant la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est à côté de la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la chaise et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et le livre est à côté de la fenêtre. Q: Où est le livre? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont derrière la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont sur la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la table et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la chaise et l'ordinateur est devant le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est sur la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le papier est à côté de la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant la table et l'ordinateur est derrière le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la table et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont sur la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont sur la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sur la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est à côté de la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous la table et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: La tasse est devant la table et l'ordinateur est à côté du canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont devant l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sous la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont sous l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: La tasse est derrière la table et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont devant l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la chaise et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sous la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: Le livre est sur l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont devant la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sur la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sur la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est devant la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont sous la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: Les livres sont à côté de la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sous la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sur la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la chaise et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont derrière la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sous la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sous la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le papier est devant la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Le livre est sur la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur la table et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Les tasses sont à côté de la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est derrière la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sous la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sur la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont derrière la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le stylo est à côté de la table. Q: Où est le stylo? A: À côté de la table.
C: La tasse est devant la chaise et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant la chaise et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est sur l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sous la table et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sous la table et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont sur la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont sur la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont devant la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: La tasse est derrière l'étagère et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et l'ordinateur est devant la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont devant la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sous la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont à côté de la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et l'ordinateur est à côté du canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sous la fenêtre et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: Le stylo est sous l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sur la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont devant la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est sous la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont derrière la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est derrière la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont à côté de la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sous la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sur la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la table et l'ordinateur est devant la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sous la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la chaise et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: Le papier est à côté de la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont sous la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: La tasse est derrière la table et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est devant la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la table et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont derrière la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de la chaise et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est derrière la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Le livre est derrière la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la chaise et l'ordinateur est à côté du canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et l'ordinateur est sous le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le papier est devant la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est à côté de la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les papiers sont derrière la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la table et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est devant la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Le livre est derrière la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: Le stylo est à côté de la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont sur la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sur la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont derrière la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le livre est sur la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est devant la table et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: Le stylo est sur l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: Les livres sont sur l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et le livre est sur la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Les papiers sont sur la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont sur la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est sous la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: Le téléphone est sur la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: Le livre est sur l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sous la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les papiers sont devant l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Le stylo est devant l'étagère et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant la table et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les papiers sont sous la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les papiers sont devant la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est devant la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les livres sont sous la table. Q: Où sont les livres? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sous la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sur la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Le téléphone est à côté de la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les livres sont derrière la table. Q: Où sont les livres? A: Derrière la table.
C: Le livre est devant la chaise et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: Les papiers sont sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est sous la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est sous la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont devant la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les livres sont derrière la table. Q: Où sont les livres? A: Derrière la table.
C: Le stylo est sous l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: Le livre est sous la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le papier est derrière la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est derrière la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le stylo est sur la table. Q: Où est le stylo? A: Sur la table.
C: Le stylo est sur l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et l'ordinateur est sur la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sur la fenêtre et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: Le stylo est sous la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et l'ordinateur est sous la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le papier est devant la table. Q: Où est le papier? A: Devant la table.
C: Le stylo est sur l'étagère et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et l'ordinateur est à côté de la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant la chaise et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les papiers sont sur l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le livre est à côté de la table. Q: Où est le livre? A: À côté de la table.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est derrière la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le papier est devant la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: La tasse est derrière la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sous la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est sur la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont devant la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sous la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est derrière la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le papier est à côté de la table. Q: Où est le papier? A: À côté de la table.
C: La tasse est devant la fenêtre et l'ordinateur est derrière le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont derrière la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: Le stylo est sur la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les livres sont derrière la table. Q: Où sont les livres? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sur la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sur la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Les papiers sont à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur la chaise et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant la table et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous la chaise et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et le livre est à côté de la fenêtre. Q: Où est le livre? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sous la chaise et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont devant la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est devant la table et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est à côté de la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: La tasse est sur l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est à côté de la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont devant l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sous la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont devant la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: La tasse est devant la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est sous l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sous la fenêtre et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est à côté de la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant la chaise et l'ordinateur est sur le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le stylo est derrière la table. Q: Où est le stylo? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est devant la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les papiers sont devant la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont à côté de la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: Le téléphone est derrière la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière la chaise et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont sous la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le livre est sous la table. Q: Où est le livre? A: Sous la table.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sous la table et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Le livre est à côté de la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sous la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sur la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière la table et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les papiers sont sous la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est à côté de la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et le papier est sous la table. Q: Où est le papier? A: Sous la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est derrière la chaise et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les livres sont derrière la table. Q: Où sont les livres? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le téléphone est derrière la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont derrière la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: La tasse est sous la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sur la table et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont devant la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant la table et l'ordinateur est derrière la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la table et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est devant la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont devant l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est sur la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est sous la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Le téléphone est sur la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: La tasse est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sur la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le papier est devant la table. Q: Où est le papier? A: Devant la table.
C: Le stylo est sous la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les livres sont devant la table. Q: Où sont les livres? A: Devant la table.
C: La tasse est sur la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le papier est à côté de la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le livre est à côté de la fenêtre. Q: Où est le livre? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Le livre est sous la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est devant la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Le stylo est sur la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sous la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est à côté de la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont derrière la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont devant la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur la table et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: Le stylo est devant la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la table et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sous la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est à côté de la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est devant la table et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sur la fenêtre et l'ordinateur est devant le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et l'ordinateur est derrière le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le livre est devant la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sous la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est devant la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont sous la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les papiers sont sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est sous la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est derrière la table et l'ordinateur est devant la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sur la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sous la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Le téléphone est devant la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Les papiers sont sur l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est sur l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont derrière la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Les livres sont sur la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est devant la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant la table et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Les stylos sont sous la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sous la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont devant la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont à côté de la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et l'ordinateur est sous le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: Les papiers sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la table et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sous la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: Le stylo est à côté de la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont devant la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont sur la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est derrière la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les papiers sont derrière la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est sous la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sous la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le stylo est sur la table. Q: Où est le stylo? A: Sur la table.
C: La tasse est devant la table et l'ordinateur est sous le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant la table et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Les livres sont devant l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le livre est devant la table. Q: Où est le livre? A: Devant la table.
C: Le livre est à côté de la table et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la table et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est devant la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est devant la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le papier est sous la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sous la fenêtre et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont sous la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et l'ordinateur est sous le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant la table et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et l'ordinateur est à côté de la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est devant la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est à côté de l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les papiers sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et l'ordinateur est sur la table. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la table.
C: La tasse est à côté de la table et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sous la fenêtre et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sous la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont sous la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la chaise et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est à côté de la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les livres sont sur la table. Q: Où sont les livres? A: Sur la table.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est devant la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le papier est à côté de la table. Q: Où est le papier? A: À côté de la table.
C: Le livre est devant l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la table et l'ordinateur est devant la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont sous la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Les papiers sont derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Les livres sont sous la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et l'ordinateur est à côté de la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et le papier est sur la table. Q: Où est le papier? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: Le stylo est derrière la table et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le papier est derrière la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont sous l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et l'ordinateur est à côté du canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: La tasse est sous l'étagère et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sous la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le papier est à côté de la table. Q: Où est le papier? A: À côté de la table.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sur la fenêtre et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: Le livre est à côté de la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont devant la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les papiers sont devant l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le livre est derrière la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la table et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Le livre est derrière la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont devant la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont à côté de la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous la table et le livre est sous la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Le papier est sous la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont derrière la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est derrière l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la chaise et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est devant la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous la table et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et le stylo est sous la table. Q: Où est le stylo? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le stylo est sur la table. Q: Où est le stylo? A: Sur la table.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le papier est derrière la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont sous la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est derrière la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sous la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les livres sont sur la table. Q: Où sont les livres? A: Sur la table.
C: La tasse est sur l'étagère et les livres sont à côté de la table. Q: Où sont les livres? A: À côté de la table.
C: La tasse est devant l'étagère et le papier est derrière la table. Q: Où est le papier? A: Derrière la table.
C: La tasse est sur la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont sous la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière la table et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est devant la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous la fenêtre et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le papier est derrière la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont sous la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont derrière la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sous la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont derrière la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est sur la table et le livre est sous la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est devant la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont sur la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont sous la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont sur la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le papier est sur la table. Q: Où est le papier? A: Sur la table.
C: La tasse est devant l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: La tasse est sur l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le téléphone est à côté de la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant la table et l'ordinateur est sur la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: Les stylos sont devant la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: La tasse est devant l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont derrière la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant la table et l'ordinateur est sur le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: La tasse est devant la chaise et l'ordinateur est derrière le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière la table et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: Le livre est devant la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont derrière la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est devant la fenêtre et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont sous la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est à côté de la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les papiers sont sur la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: La tasse est sur l'étagère et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont devant la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le papier est devant la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et le livre est sur la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont derrière la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Le stylo est sous la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant la table et l'ordinateur est sous la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sur la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont à côté de la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la table et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est devant la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le livre est sous la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le papier est devant la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est derrière la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sur la chaise et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est sous l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur la table et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont sous l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont à côté de la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sous la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est à côté de la chaise et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: La tasse est devant la chaise et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont derrière la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: La tasse est derrière la table et l'ordinateur est devant la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le livre est à côté de la fenêtre. Q: Où est le livre? A: À côté de la fenêtre.
C: Le téléphone est sous la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le papier est derrière l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sur la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Les stylos sont sous la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les papiers sont derrière l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les stylos sont devant la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont sous la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les papiers sont sous la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Le papier est devant la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont sous la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sous la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sur la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et le stylo est sous la table. Q: Où est le stylo? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Les papiers sont devant l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le livre est derrière la table. Q: Où est le livre? A: Derrière la table.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le livre est derrière la table. Q: Où est le livre? A: Derrière la table.
C: Les livres sont derrière la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sur la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est devant la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est devant la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière la table et l'ordinateur est à côté du canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le stylo est à côté de la table. Q: Où est le stylo? A: À côté de la table.
C: Le livre est sous l'étagère et le papier est à côté de la table. Q: Où est le papier? A: À côté de la table.
C: La tasse est sous la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le téléphone est derrière la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: La tasse est devant la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le téléphone est devant la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la table et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Le papier est à côté de la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sous la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les livres sont à côté de la table. Q: Où sont les livres? A: À côté de la table.
C: Le livre est sous la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont à côté de la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: La tasse est sur l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la table et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Le papier est derrière l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: Le stylo est sous la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont derrière la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les papiers sont devant l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: Le stylo est à côté de la table et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Le livre est sur l'étagère et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: Le stylo est sur la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les livres sont devant la table. Q: Où sont les livres? A: Devant la table.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont devant la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est à côté de la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sur la chaise et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la table et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le papier est sur la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sur la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont sur la table et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le livre est sur la table. Q: Où est le livre? A: Sur la table.
C: La tasse est sur l'étagère et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: La tasse est devant la fenêtre et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont devant la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et l'ordinateur est sur le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le papier est devant la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant la fenêtre et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont sous la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Le stylo est devant la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Les papiers sont sur l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sur la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les papiers sont derrière la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le livre est derrière la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sous la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sous la table et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est sous la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est sur la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le papier est sur la table. Q: Où est le papier? A: Sur la table.
C: Les livres sont sur la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le téléphone est devant la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Le stylo est sous l'étagère et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et le papier est sous la table. Q: Où est le papier? A: Sous la table.
C: Le papier est sur la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la table et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: Les papiers sont devant la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur la chaise et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est devant la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: La tasse est derrière la table et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est sous la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur la table et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont sur la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les papiers sont à côté de la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sous la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont sous la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la table et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sous la fenêtre et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est à côté de la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur la chaise et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont derrière la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le papier est à côté de la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le papier est derrière la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est sur la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sur la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le papier est à côté de la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et l'ordinateur est devant la table. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est sous la table et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est à côté de la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sous la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la chaise et l'ordinateur est à côté du canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le livre est sous la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sous la fenêtre.
C: Les papiers sont devant la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est sous la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la chaise et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous la table et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est devant la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et le stylo est à côté de la table. Q: Où est le stylo? A: À côté de la table.
C: Les papiers sont derrière la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sur la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont devant l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le livre est sur la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous la table et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Les papiers sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la chaise et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le livre est à côté de la table. Q: Où est le livre? A: À côté de la table.
C: La tasse est sous la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le livre est sous la chaise et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les papiers sont devant l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière la table et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont derrière la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et l'ordinateur est derrière le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le papier est sous la table. Q: Où est le papier? A: Sous la table.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et l'ordinateur est derrière le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est à côté de l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le stylo est sur la table. Q: Où est le stylo? A: Sur la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les livres sont derrière la table. Q: Où sont les livres? A: Derrière la table.
C: Le livre est devant la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le papier est derrière la table. Q: Où est le papier? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sur la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Le livre est sous la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sur la chaise et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le téléphone est à côté de la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le papier est à côté de l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont devant l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la table et l'ordinateur est sur la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Le livre est à côté de la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est sur la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sous la table et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont sur la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont devant la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Le stylo est sous la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sur la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sous la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est derrière la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le papier est derrière la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant la table et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sous l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est derrière la table et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Le papier est à côté de l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: Les livres sont derrière la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sous la chaise et l'ordinateur est devant le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sur la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est sous l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sous la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les livres sont devant la table. Q: Où sont les livres? A: Devant la table.
C: La tasse est devant l'étagère et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sous l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Le stylo est à côté de la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont devant la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est derrière la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sur la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est sous la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est derrière la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur la table et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant la chaise et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: Le stylo est sous la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le livre est sur la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la chaise et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la table et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Les tasses sont sous la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Le papier est sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Le papier est devant la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et l'ordinateur est sous la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant la chaise et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est derrière la table et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est devant la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et l'ordinateur est derrière la table. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière la table et l'ordinateur est à côté de la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Les stylos sont sur la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sous la fenêtre et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous la table et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les livres sont devant la table. Q: Où sont les livres? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le papier est sur la table. Q: Où est le papier? A: Sur la table.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont devant la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et le papier est sur la table. Q: Où est le papier? A: Sur la table.
C: Le livre est devant l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: La tasse est sur la fenêtre et l'ordinateur est à côté du canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Le stylo est sous la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: Le papier est sous l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est derrière la fenêtre et l'ordinateur est sur la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière la table et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et le papier est derrière la table. Q: Où est le papier? A: Derrière la table.
C: La tasse est sur l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont devant la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sous la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: Le stylo est à côté de la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont derrière la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont sous l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sur la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sous la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est devant l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et le stylo est sur la table. Q: Où est le stylo? A: Sur la table.
C: La tasse est sous l'étagère et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sur la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le papier est à côté de la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est devant la table et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sur la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les papiers sont derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont devant la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est sous la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est sur la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: Le livre est devant l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière la table et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est sous l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est derrière la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sous la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le livre est à côté de la table. Q: Où est le livre? A: À côté de la table.
C: La tasse est devant la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et l'ordinateur est sous le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les livres sont devant la table. Q: Où sont les livres? A: Devant la table.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est derrière la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et l'ordinateur est sous le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous le canapé.
C: Les papiers sont sous la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le téléphone est devant la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est devant la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les papiers sont devant la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont derrière la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: La tasse est sur la chaise et l'ordinateur est derrière le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant la table et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sur la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le papier est sur la table. Q: Où est le papier? A: Sur la table.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les livres sont sous la table. Q: Où sont les livres? A: Sous la table.
C: Le livre est devant la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les papiers sont à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Le livre est devant l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sur la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont derrière la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est sur la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le papier est à côté de la table. Q: Où est le papier? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est à côté de la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le papier est devant la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sous la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont sur l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et l'ordinateur est à côté du canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: La tasse est devant l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le livre est sous la table. Q: Où est le livre? A: Sous la table.
C: Le livre est à côté de la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière la table et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sur la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: Le livre est sous l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: Le téléphone est sous la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont sous la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le papier est devant la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sous la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est devant la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont sous la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le téléphone est sous la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la chaise et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la table et l'ordinateur est sous la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est devant la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant la chaise et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sous la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les livres sont à côté de la table. Q: Où sont les livres? A: À côté de la table.
C: Le stylo est sous la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la chaise et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la table et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est derrière l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et l'ordinateur est sur la table. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la table.
C: Les tasses sont sur la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sous la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les papiers sont sous l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: Le livre est devant l'étagère et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Le livre est sous l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la chaise et l'ordinateur est sous le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les livres sont à côté de la table. Q: Où sont les livres? A: À côté de la table.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont derrière la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et l'ordinateur est sur le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et l'ordinateur est sous la table. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la table.
C: Le livre est sur la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont devant la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le papier est devant la table. Q: Où est le papier? A: Devant la table.
C: Le stylo est devant l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: La tasse est à côté de la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les papiers sont sur l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur la chaise et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la table et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont sur la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est sur la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le papier est derrière la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Le livre est sous la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est à côté de la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont devant la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est derrière la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les papiers sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sous la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Le papier est derrière la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont à côté de la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sous l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est derrière la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et l'ordinateur est sur le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Le stylo est devant la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est devant la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est derrière la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Le livre est sous la table et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Les papiers sont sous la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sous la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sous la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous la table et le livre est devant la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et l'ordinateur est sur la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sous la fenêtre et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est sous la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont sous la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont devant la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Les tasses sont devant la chaise et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Les tasses sont derrière la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sur la chaise et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: Le stylo est devant la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de la chaise et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est sous l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de la chaise et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le stylo est derrière la table. Q: Où est le stylo? A: Derrière la table.
C: Le stylo est sous l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le livre est derrière la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est devant la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant la table et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont derrière la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: Le papier est derrière l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur la table et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est sur la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Le livre est sous la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est sous l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: La tasse est sous la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous la chaise et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Les papiers sont sur la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est derrière la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le téléphone est derrière la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Les papiers sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est devant la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Le stylo est derrière la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant la table et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: Les livres sont sur la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sous la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sur la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les livres sont à côté de la table. Q: Où sont les livres? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont sur la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est sur la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont à côté de la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sous la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Le livre est devant la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est sur la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le livre est sous la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est devant la fenêtre et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le stylo est sous la table. Q: Où est le stylo? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière la chaise et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont devant l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sous la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous la table et le livre est à côté de la fenêtre. Q: Où est le livre? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur la table et l'ordinateur est sur la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont sur la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le stylo est devant la table. Q: Où est le stylo? A: Devant la table.
C: Le livre est derrière la table et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: La tasse est devant la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les papiers sont derrière la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sous la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous la table et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont à côté de la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est sous la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le papier est à côté de la table. Q: Où est le papier? A: À côté de la table.
C: Les tasses sont sous la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est sur la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Les papiers sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: La tasse est sous la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le papier est derrière l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Les tasses sont sous la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le livre est derrière la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant la chaise et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sur la fenêtre et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est à côté de la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont devant la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est à côté de la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sur la table et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les papiers sont sur la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant la table et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est à côté de l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: La tasse est sur la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Les papiers sont devant la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont sous la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et le stylo est à côté de la table. Q: Où est le stylo? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le papier est sur la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont devant la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sous la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sur la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et les livres sont derrière la table. Q: Où sont les livres? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est devant la table et le livre est à côté de la fenêtre. Q: Où est le livre? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le stylo est derrière la table. Q: Où est le stylo? A: Derrière la table.
C: Les stylos sont sur la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est sous la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Le papier est derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est sous la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont sous la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur la fenêtre et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière la table et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sur la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont derrière la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est devant la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le livre est sous la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est devant la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sur la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont sur la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les papiers sont sous la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sur la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le papier est derrière la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sous la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la table et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les papiers sont devant la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sous la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est sur la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont derrière la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le papier est devant la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sous la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sur la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont derrière la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sous la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est sous la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sur la fenêtre et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière la chaise et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont à côté de la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est derrière la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont derrière la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la table et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Les papiers sont sur la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le papier est sur la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Le livre est sur l'étagère et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: La tasse est à côté de la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la table et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est devant la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les papiers sont devant la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sur la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont derrière la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sous la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont devant la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est sur la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont sous la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est derrière la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la table et l'ordinateur est sur la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la fenêtre.
C: Les papiers sont sous l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est derrière la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont devant la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le livre est sous la table. Q: Où est le livre? A: Sous la table.
C: La tasse est derrière la table et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont devant la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont derrière la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la table et l'ordinateur est devant le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Les papiers sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les papiers sont derrière la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sous l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: La tasse est sur l'étagère et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la table et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Le téléphone est à côté de la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est derrière la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont sous la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le papier est devant la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les livres sont devant la table. Q: Où sont les livres? A: Devant la table.
C: La tasse est sur la fenêtre et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les papiers sont derrière la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: Le livre est à côté de la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la table et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: Le téléphone est devant la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est devant la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est devant la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et l'ordinateur est sous la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le papier est sous la table. Q: Où est le papier? A: Sous la table.
C: Le stylo est devant l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: La tasse est sous l'étagère et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est devant la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est à côté de la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le papier est derrière la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur la chaise et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Le livre est sous l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et l'ordinateur est sur la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: La tasse est sur la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Le livre est sous l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Le livre est devant l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est devant la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le stylo est derrière la table. Q: Où est le stylo? A: Derrière la table.
C: La tasse est sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est derrière la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Le téléphone est sous la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est sur la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est devant la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Le papier est devant la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le stylo est derrière la table. Q: Où est le stylo? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est devant la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont derrière la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont sur la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Les papiers sont devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont sous la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont derrière la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est devant la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les livres sont sous la table. Q: Où sont les livres? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sous l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les livres sont derrière la table. Q: Où sont les livres? A: Derrière la table.
C: Les stylos sont à côté de la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant la table et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est devant la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Les papiers sont sous la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: La tasse est devant la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sous la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est derrière la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont devant la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les papiers sont à côté de la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est derrière la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: La tasse est devant la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Les papiers sont à côté de la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la table et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sous la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Les papiers sont derrière l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Le papier est sur l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les papiers sont sous l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: Le téléphone est devant la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: Le livre est devant la table et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont sous la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sous l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sous la chaise et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sous la chaise et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont à côté de la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la table et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est devant la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le livre est sous la table. Q: Où est le livre? A: Sous la table.
C: Le livre est derrière la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et l'ordinateur est sur la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et l'ordinateur est derrière la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sous la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sur la table et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est sur la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sur la fenêtre et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est devant la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont à côté de la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Le stylo est devant l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Le papier est devant la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant la chaise et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Le stylo est à côté de la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les livres sont sur la table. Q: Où sont les livres? A: Sur la table.
C: Le papier est derrière la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le livre est sur la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le livre est devant la table. Q: Où est le livre? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est derrière la table et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le papier est derrière la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Le papier est sous l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le papier est sur la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Le papier est sur la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est devant la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sous la table et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Le téléphone est derrière la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est sur la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les livres sont sous la table. Q: Où sont les livres? A: Sous la table.
C: Le livre est devant la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont derrière la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sous l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont sur l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Le téléphone est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les livres sont sur la table. Q: Où sont les livres? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Les livres sont sous la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: Le livre est derrière la table et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le stylo est à côté de la chaise et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la chaise et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont sur la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sous la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: Le livre est derrière la table et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est à côté de l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est sous la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont derrière la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sous la fenêtre et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et l'ordinateur est sous le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les papiers sont sur la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est devant la table et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est devant la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est devant la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le papier est devant la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont derrière la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est à côté de la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sous l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont sous la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est sous l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la chaise et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et l'ordinateur est devant la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la table et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: Le stylo est à côté de la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est sur la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur la table et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Les livres sont derrière la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sur la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont derrière la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: La tasse est devant l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont sur l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont devant l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: Les tasses sont derrière la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sur la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sous la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la chaise et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est derrière la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Le stylo est sous la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sur la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le papier est derrière la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le livre est devant la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont sur la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est sous la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le stylo est à côté de la table. Q: Où est le stylo? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est sur la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les livres sont devant la table. Q: Où sont les livres? A: Devant la table.
C: Le stylo est devant la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les papiers sont derrière la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Les papiers sont sous la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Le téléphone est devant la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont devant la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont sur la chaise et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous la table et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est devant la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: Le téléphone est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont derrière la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et l'ordinateur est devant la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les papiers sont à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: La tasse est sur la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sous l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les livres sont sur la table. Q: Où sont les livres? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le papier est derrière la table. Q: Où est le papier? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont devant la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la chaise et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est derrière l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est derrière la table et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est devant la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le stylo est à côté de la table. Q: Où est le stylo? A: À côté de la table.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont à côté de la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est devant la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sous la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont derrière la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est sous la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont devant la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est sous la chaise et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et l'ordinateur est devant la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est derrière la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sous la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est devant la fenêtre et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont devant la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sous la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les papiers sont devant la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous la table et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sur la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur la fenêtre et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le papier est à côté de la table. Q: Où est le papier? A: À côté de la table.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Le stylo est devant la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur la table et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous la table et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est sur l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le papier est devant la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont à côté de la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sur la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les livres sont sur la table. Q: Où sont les livres? A: Sur la table.
C: Le livre est devant la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont à côté de la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est derrière la table et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sous la table et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: La tasse est sous l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le livre est sous la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est devant la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et le livre est devant la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les livres sont à côté de la table. Q: Où sont les livres? A: À côté de la table.
C: La tasse est sur l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sous la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le livre est devant la table. Q: Où est le livre? A: Devant la table.
C: Le stylo est sous la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sous l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: La tasse est sous l'étagère et le livre est sous la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sous la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sous la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sur la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la chaise et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: Les papiers sont sur la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la table et l'ordinateur est sous la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la chaise.
C: Le papier est sur la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont devant la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le livre est derrière la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: Le papier est sous l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: Le stylo est derrière la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sous la fenêtre et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les papiers sont sur la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de la chaise et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sous la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont devant la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant la table et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: Le téléphone est sous la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: Les tasses sont derrière la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les papiers sont devant l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont derrière la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sur la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est sous la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le livre est derrière la table. Q: Où est le livre? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le papier est devant la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est devant la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont sous la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la chaise et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Les livres sont à côté de la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sous l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est devant la fenêtre et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: Le téléphone est devant la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et le livre est à côté de la fenêtre. Q: Où est le livre? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la table et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont derrière la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est à côté de la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sur la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont sous la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont à côté de la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont devant la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les livres sont devant la table. Q: Où sont les livres? A: Devant la table.
C: La tasse est derrière la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont sur la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont derrière la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les livres sont derrière la table. Q: Où sont les livres? A: Derrière la table.
C: Le stylo est devant l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la chaise et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est sur la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: Les livres sont devant l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le livre est devant la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Le stylo est devant l'étagère et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont derrière la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le stylo est sous la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous la table et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la chaise et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière la chaise et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: Le papier est sous la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Le papier est derrière la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est sur la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est derrière la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le papier est à côté de l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière la table et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est sur la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le livre est devant la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous la table et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont sur la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sur la fenêtre et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et l'ordinateur est sous la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est sous la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est derrière la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant la table et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est sur la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Les papiers sont à côté de la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sur la table et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Les tasses sont sur la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont sur l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: Le livre est sous la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont devant la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sous la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le stylo est sous la table. Q: Où est le stylo? A: Sous la table.
C: Les stylos sont sur la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière la chaise et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de la chaise et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: Le livre est sous la chaise et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le livre est devant la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sous la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Les papiers sont sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sur la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le livre est à côté de la fenêtre. Q: Où est le livre? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sur la chaise et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Les livres sont sur l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Le téléphone est devant la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le papier est à côté de la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est derrière la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est sur la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sous la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: Les papiers sont devant la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est sous la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est devant la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est à côté de la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est sous la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sous la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sous la table et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est à côté de la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les papiers sont derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le téléphone est sous la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: La tasse est sous l'étagère et le livre est à côté de la fenêtre. Q: Où est le livre? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est devant la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont derrière la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sur la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Les papiers sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont devant la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les papiers sont devant la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: Le livre est sous l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: La tasse est sous l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le livre est à côté de la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont devant la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est sur la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sur la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont devant la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sous la table et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est devant la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le papier est derrière la table. Q: Où est le papier? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: Les livres sont sous la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sous la fenêtre et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont derrière la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le stylo est sous la table. Q: Où est le stylo? A: Sous la table.
C: Le stylo est devant la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Les papiers sont à côté de la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sous la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: La tasse est sur l'étagère et l'ordinateur est derrière la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sous la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière la table et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Le téléphone est devant la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la table et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et le stylo est sous la table. Q: Où est le stylo? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sur la table et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: Le livre est devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sous la chaise et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le livre est sur la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est devant la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Le papier est derrière l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est devant la table et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Le papier est sous la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est sous la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont à côté de la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le papier est sur la table. Q: Où est le papier? A: Sur la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: La tasse est sur la table et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est devant l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est sur la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont devant l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont sur la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les stylos sont devant la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Les papiers sont devant la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sur la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière la table et le livre est sous la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le téléphone est devant la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sous la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les livres sont à côté de la table. Q: Où sont les livres? A: À côté de la table.
C: Le livre est sur la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant la chaise et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sur la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Les stylos sont sur la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Le stylo est sous la table et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est sous la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont devant la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous la fenêtre et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est devant la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière la table et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le papier est à côté de la table. Q: Où est le papier? A: À côté de la table.
C: La tasse est devant l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: La tasse est sous l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la table et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est devant la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est devant la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est sur la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous la table et l'ordinateur est devant la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est derrière la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la table et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sous la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Le livre est sur la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est devant la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est derrière la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont derrière la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant la chaise et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les papiers sont sous la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est sur la table et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont à côté de la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant la chaise et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sur la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: Le livre est devant l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est sur l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et l'ordinateur est sous la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le papier est à côté de l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: La tasse est devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: La tasse est devant la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous la chaise et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et l'ordinateur est sur la table. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la table et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et l'ordinateur est à côté de la table. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le stylo est devant la table. Q: Où est le stylo? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est sur la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et l'ordinateur est à côté de la table. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la table.
C: Le papier est sous la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la table et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sur la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: Le livre est sous l'étagère et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont sous la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le papier est devant la table. Q: Où est le papier? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est sous la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et le livre est sous la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sous la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont derrière la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont derrière la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sur la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le papier est sous l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est derrière la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont sur la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la table et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont à côté de la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la table et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et l'ordinateur est devant le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont devant la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est devant la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: La tasse est derrière la table et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est derrière la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont devant l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont devant la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est sur la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sur la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est derrière la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le stylo est sur la table. Q: Où est le stylo? A: Sur la table.
C: Les livres sont devant l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et le papier est à côté de la table. Q: Où est le papier? A: À côté de la table.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sur la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sous la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le livre est sous l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le papier est sous la table. Q: Où est le papier? A: Sous la table.
C: La tasse est sur l'étagère et l'ordinateur est devant le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sous la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les papiers sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et l'ordinateur est derrière le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont sur la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et le papier est sous la table. Q: Où est le papier? A: Sous la table.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: Les stylos sont devant la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sous l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le papier est sous la table. Q: Où est le papier? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant la table et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la chaise et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la chaise et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sous la table et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et le livre est devant la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de la chaise et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les livres sont devant la table. Q: Où sont les livres? A: Devant la table.
C: La tasse est sur la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le papier est devant la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est à côté de la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sous la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: Le téléphone est devant la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont devant la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: La tasse est à côté de la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont devant la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la chaise et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous la table et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est devant la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont derrière la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous la table et l'ordinateur est à côté du canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est sur la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et l'ordinateur est sur le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est derrière la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: Le téléphone est sur la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le livre est à côté de la table. Q: Où est le livre? A: À côté de la table.
C: La tasse est sous la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et l'ordinateur est derrière la table. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la table.
C: Le stylo est devant l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur la table et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sur la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière la table et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: Le stylo est sur la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le papier est sur la table. Q: Où est le papier? A: Sur la table.
C: La tasse est à côté de la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le papier est à côté de la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière la chaise et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le stylo est sur la table. Q: Où est le stylo? A: Sur la table.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est sur la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est sur la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière la chaise et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous la table et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: La tasse est devant la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont devant la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: Les tasses sont sur la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Le livre est sous l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: La tasse est devant la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est sous la table et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont à côté de la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est sur la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les papiers sont derrière la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont sur la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sur la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont devant la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la chaise et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: La tasse est devant la chaise et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont devant la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est devant la chaise et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sous la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et l'ordinateur est à côté de la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est à côté de la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de la table et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la chaise et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière la chaise et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le papier est à côté de la table. Q: Où est le papier? A: À côté de la table.
C: La tasse est sur la chaise et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière la chaise et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est sous la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont devant la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont sous la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les livres sont à côté de la table. Q: Où sont les livres? A: À côté de la table.
C: Le papier est sur la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est devant la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est derrière la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur la table et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est à côté de la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: La tasse est sur la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le papier est derrière la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sous la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la table et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont sur l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est derrière la chaise et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sur la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sous l'étagère et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le livre est devant la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est derrière la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sous l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est sous la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la chaise et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Les livres sont sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sous la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sous la chaise et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la table et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les livres sont sur la table. Q: Où sont les livres? A: Sur la table.
C: Le stylo est derrière la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Le livre est sur la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont sous la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont sous la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont sous la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la table et l'ordinateur est à côté de la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: La tasse est derrière l'étagère et l'ordinateur est devant la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est devant l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont sous la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: La tasse est devant l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont sous la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: La tasse est sur l'étagère et le livre est sur la table. Q: Où est le livre? A: Sur la table.
C: Le livre est devant la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sur la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est sous l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la table et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sur la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: Le téléphone est devant la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est devant la fenêtre et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: La tasse est sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur la table et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est devant la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est derrière la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est devant la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est à côté de la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est devant la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont devant l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est derrière la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont à côté de la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le stylo est sur la table. Q: Où est le stylo? A: Sur la table.
C: Le livre est derrière la table et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est à côté de la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont devant la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant la table et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est derrière la chaise et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les papiers sont derrière la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: Le téléphone est derrière la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont sur la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sous la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant la chaise et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: La tasse est derrière la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le stylo est sous la table. Q: Où est le stylo? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sur la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les livres sont devant la table. Q: Où sont les livres? A: Devant la table.
C: Le livre est à côté de la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est derrière la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont devant la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sur la chaise et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sous la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont sur la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les papiers sont sous la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le livre est sous la table. Q: Où est le livre? A: Sous la table.
C: Le livre est sous l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est devant la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont sur la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et l'ordinateur est devant la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la table et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Le papier est sous la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont devant l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les livres sont à côté de la table. Q: Où sont les livres? A: À côté de la table.
C: Le livre est sur l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sous la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: La tasse est derrière l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le papier est à côté de la table. Q: Où est le papier? A: À côté de la table.
C: La tasse est sous la fenêtre et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est derrière la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le papier est devant la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont derrière la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le stylo est derrière la table. Q: Où est le stylo? A: Derrière la table.
C: Le livre est derrière la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sous la chaise et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est à côté de la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la table et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sur la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est devant la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont devant la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le papier est à côté de la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont devant la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont derrière la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière la table et le livre est à côté de la fenêtre. Q: Où est le livre? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Le stylo est devant l'étagère et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les papiers sont derrière la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et le papier est derrière la table. Q: Où est le papier? A: Derrière la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et l'ordinateur est derrière la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est devant la fenêtre et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont derrière la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous la table et l'ordinateur est sous la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est sur la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sous la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est devant la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Le téléphone est sous la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Le téléphone est devant la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est devant la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et le livre est devant la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est devant la fenêtre et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sur la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Le stylo est sur l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le papier est derrière la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et l'ordinateur est sur la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont devant l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est devant la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sur la fenêtre et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est sous la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les papiers sont derrière l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le téléphone est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sur l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le stylo est derrière la table. Q: Où est le stylo? A: Derrière la table.
C: Le livre est sur la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont devant la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sous l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est derrière la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est devant la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est devant la fenêtre et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sur la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de la chaise et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sur la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière la table et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le papier est à côté de la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la chaise et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est derrière la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le papier est devant la table. Q: Où est le papier? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sur la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et l'ordinateur est sur la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont à côté de la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont devant la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est derrière la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la table et le livre est à côté de la fenêtre. Q: Où est le livre? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et l'ordinateur est à côté de la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont devant la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sous l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les livres sont derrière la table. Q: Où sont les livres? A: Derrière la table.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le papier est derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sous la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le papier est sur la table. Q: Où est le papier? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le livre est derrière la table. Q: Où est le livre? A: Derrière la table.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et le papier est à côté de la table. Q: Où est le papier? A: À côté de la table.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est sur la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont derrière la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sur la fenêtre et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la chaise et l'ordinateur est à côté du canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est sous la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le papier est sous la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sous la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le stylo est sous la table. Q: Où est le stylo? A: Sous la table.
C: Le papier est devant la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sur la fenêtre et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sur la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les livres sont à côté de la table. Q: Où sont les livres? A: À côté de la table.
C: Les tasses sont sur la table et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant la table et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont derrière la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: Le livre est derrière la table et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: Les tasses sont sous la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sur la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sous la table et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les papiers sont devant la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sur la table et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est derrière la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sous la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les papiers sont derrière la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont sous la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sous la table et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est devant la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sur la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la table et le livre est sur la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la table et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: La tasse est devant la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont derrière la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et le livre est à côté de la fenêtre. Q: Où est le livre? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est devant la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la table et le livre est sur la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont sous l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: Le livre est sur l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est derrière la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont sur la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sur la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est sous l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont devant l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Les livres sont derrière la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la chaise et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur la table et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sous la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est sous l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont derrière la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sous la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le livre est devant la table. Q: Où est le livre? A: Devant la table.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont devant l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont sur la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Les stylos sont sur la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sous la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont devant la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: La tasse est sur la table et l'ordinateur est sur le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sous la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont à côté de la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les stylos sont devant la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et l'ordinateur est derrière la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sous la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est devant l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les papiers sont devant la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: La tasse est sous la table et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont devant la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Les papiers sont sur l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est sous la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est devant la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le papier est à côté de la table. Q: Où est le papier? A: À côté de la table.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la chaise et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sur l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est derrière la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le livre est sous la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant la table et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous la table et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le livre est sur la table. Q: Où est le livre? A: Sur la table.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont devant la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont sur la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur la chaise et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est derrière la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et le papier est devant la table. Q: Où est le papier? A: Devant la table.
C: La tasse est devant la table et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont devant la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est à côté de la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les papiers sont sur la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière la table et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sous la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant la chaise et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont devant la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est derrière la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le papier est sur la table. Q: Où est le papier? A: Sur la table.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est sur la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous la chaise et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les papiers sont à côté de la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Les tasses sont sous la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le livre est à côté de la fenêtre. Q: Où est le livre? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le stylo est à côté de la table. Q: Où est le stylo? A: À côté de la table.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et l'ordinateur est sous la table. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la table.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est devant la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est devant la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les papiers sont derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont devant la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et l'ordinateur est sous la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sous la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sur la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont sur la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le livre est devant la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont derrière la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: Le stylo est devant l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les livres sont sous la table. Q: Où sont les livres? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: Le stylo est derrière la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sous la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière la table et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont à côté de la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Le livre est devant la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la table et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est devant la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la chaise et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le livre est à côté de la table. Q: Où est le livre? A: À côté de la table.
C: Le livre est devant l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont à côté de la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la table et l'ordinateur est derrière la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est sur la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est devant la fenêtre et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sur la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Les tasses sont à côté de la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant la table et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sur la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont devant la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont derrière la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sous la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les papiers sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant la chaise et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Le stylo est sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: La tasse est derrière l'étagère et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont devant l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant la chaise et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sur la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont derrière la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sur la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le livre est à côté de la fenêtre. Q: Où est le livre? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sous l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la table et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est sur la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Les papiers sont à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont à côté de la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont devant la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont à côté de la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est devant la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont sur l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: La tasse est sous la table et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est devant la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le papier est derrière la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière la chaise et l'ordinateur est sur le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la table et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sous la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sur la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le papier est devant la table. Q: Où est le papier? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sous la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est sur la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est devant la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et le livre est devant la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont derrière la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont derrière la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont devant la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sur la chaise et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière la table et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la chaise et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sous l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sur la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont sous l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le papier est à côté de l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: Le téléphone est devant la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont sur la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les livres sont sur la table. Q: Où sont les livres? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le livre est sur la table. Q: Où est le livre? A: Sur la table.
C: Les papiers sont devant la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la chaise et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sous la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Le papier est sous la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: La tasse est sous la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et l'ordinateur est devant la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: La tasse est derrière la chaise et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont derrière la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et le livre est sur la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Le livre est derrière la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et l'ordinateur est devant la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la chaise.
C: Le papier est à côté de la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les papiers sont à côté de la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont sur la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la table et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Le papier est sur l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le papier est devant la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur la table et l'ordinateur est à côté du canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sur la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le stylo est derrière la table. Q: Où est le stylo? A: Derrière la table.
C: La tasse est derrière la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont devant la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le papier est devant la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est derrière la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: Les stylos sont sous la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont sur l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est devant la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Les livres sont à côté de la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont sur l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: La tasse est sur l'étagère et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: La tasse est à côté de la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de la chaise et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est à côté de la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière la table et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est à côté de la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont devant la table et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sous la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le stylo est sous la table. Q: Où est le stylo? A: Sous la table.
C: La tasse est devant la table et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sous l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le papier est derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Le papier est devant la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière la table et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sous l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: La tasse est derrière l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: La tasse est sur la table et le livre est devant la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est devant la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le papier est à côté de la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la chaise et l'ordinateur est derrière le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est sur la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le papier est derrière la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur la table et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est à côté de la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est sur la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est devant la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sous la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont sur la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est sur la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de la chaise et l'ordinateur est devant le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le papier est sous la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et le livre est derrière la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: Les stylos sont à côté de la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la chaise et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et le papier est sous la table. Q: Où est le papier? A: Sous la table.
C: Le livre est devant la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les livres sont à côté de la table. Q: Où sont les livres? A: À côté de la table.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le livre est derrière la table. Q: Où est le livre? A: Derrière la table.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont sur l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est devant la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont derrière la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sur la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont devant la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont sur la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le papier est sous l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Le papier est derrière l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sur l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est sur la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Le livre est devant la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les papiers sont derrière la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est à côté de la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est devant la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sur la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le livre est derrière la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: Le livre est sur la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le papier est devant la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur la table et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: La tasse est sur la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sur la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et l'ordinateur est sur le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Le stylo est sous la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le papier est à côté de la table. Q: Où est le papier? A: À côté de la table.
C: Les stylos sont sous la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sur la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont à côté de la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sur la chaise et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: Le livre est sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: Les livres sont devant la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est sous la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est devant la table et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: Les tasses sont sur la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et l'ordinateur est à côté de la table. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: La tasse est à côté de la chaise et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sur la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est derrière la table et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: La tasse est sur la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: La tasse est derrière la table et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le livre est derrière la table. Q: Où est le livre? A: Derrière la table.
C: Le stylo est sous l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: La tasse est derrière l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Le livre est à côté de la table et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont sur l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sous la table et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont devant la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les livres sont sous la table. Q: Où sont les livres? A: Sous la table.
C: Les tasses sont devant la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont devant la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Les livres sont sous la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Le stylo est devant l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: Les livres sont à côté de la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le livre est devant la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: Les livres sont à côté de la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la chaise et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Le papier est à côté de la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont devant la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont sur la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et l'ordinateur est à côté du canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont devant la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sous l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sous la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est devant la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la chaise et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sur la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: Les tasses sont à côté de la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont devant la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont derrière la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le livre est à côté de la fenêtre. Q: Où est le livre? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont sur la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Le papier est devant l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: La tasse est derrière l'étagère et le stylo est sous la table. Q: Où est le stylo? A: Sous la table.
C: Le livre est sur la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Le stylo est sous l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est sur la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et l'ordinateur est derrière la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sous la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est à côté de l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Les papiers sont derrière la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la table et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est derrière la chaise et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: La tasse est à côté de la table et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et l'ordinateur est derrière le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est devant la table et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont sous la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont sur la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la chaise et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sur la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les papiers sont derrière l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est sur la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les livres sont sur la table. Q: Où sont les livres? A: Sur la table.
C: Les papiers sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est sous l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est devant la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sous la chaise et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est sous l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et l'ordinateur est devant la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le livre est derrière la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Derrière la fenêtre.
C: Les papiers sont derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est devant la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: La tasse est devant la table et le livre est derrière la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Le livre est devant la table et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le stylo est sur la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Les livres sont sur l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est derrière l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont sur l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le livre est derrière la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière la table et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les livres sont sous la table. Q: Où sont les livres? A: Sous la table.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Les livres sont sur l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: La tasse est devant la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le livre est sur la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est devant l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le stylo est devant la table. Q: Où est le stylo? A: Devant la table.
C: Le téléphone est à côté de la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: Le téléphone est devant la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Le stylo est derrière la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la chaise et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la chaise et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant la chaise et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les livres sont sous la table. Q: Où sont les livres? A: Sous la table.
C: Le papier est sur la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: La tasse est derrière la table et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le livre est à côté de la table. Q: Où est le livre? A: À côté de la table.
C: Le livre est sur l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont sur la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le papier est devant la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant la table et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Les papiers sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le téléphone est sur la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est sous la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la chaise et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sur la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est derrière la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont sous la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur la table et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont sur la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière la table et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont à côté de la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont derrière la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: La tasse est à côté de la chaise et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont derrière la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Les papiers sont derrière la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sur la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et l'ordinateur est devant le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sous la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et le livre est devant la table. Q: Où est le livre? A: Devant la table.
C: La tasse est derrière la table et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sur la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: Les livres sont devant l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est à côté de la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur la table et l'ordinateur est devant la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: La tasse est derrière l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: La tasse est sous la table et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Le téléphone est sur la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sur la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le papier est derrière la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et l'ordinateur est derrière la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Le stylo est sur l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la table et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont devant la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont derrière la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont devant la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la table et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et l'ordinateur est derrière la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur la chaise et l'ordinateur est devant le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sous la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et l'ordinateur est sous la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le papier est sous la table. Q: Où est le papier? A: Sous la table.
C: Le stylo est sur l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le papier est derrière la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sur la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la chaise et l'ordinateur est sous le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: Le papier est derrière la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sous la table et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: La tasse est sous l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant la table et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: La tasse est sous la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Les stylos sont à côté de la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sous l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Les stylos sont sur la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: Le livre est sous la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est devant la table et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont devant la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sous la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont sous la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le livre est sur la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le livre est sur la table. Q: Où est le livre? A: Sur la table.
C: La tasse est devant la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sur la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: Le stylo est derrière la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont devant la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est devant la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous la chaise et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Le livre est sous la chaise et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les livres sont à côté de la table. Q: Où sont les livres? A: À côté de la table.
C: Le stylo est sur la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur la fenêtre et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Les papiers sont à côté de la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sur la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est sous la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont devant la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est derrière la chaise et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le papier est devant la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le livre est à côté de la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: La tasse est à côté de la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le papier est devant la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont sous l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et l'ordinateur est devant la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: Les stylos sont à côté de la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Les papiers sont sur l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les livres sont devant la table. Q: Où sont les livres? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sous la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sous l'étagère et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le stylo est à côté de la table. Q: Où est le stylo? A: À côté de la table.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le livre est derrière la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le papier est devant la table. Q: Où est le papier? A: Devant la table.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sous la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la chaise et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est sous la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont devant la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la table et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est devant la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est devant la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont sous la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le papier est sous la table. Q: Où est le papier? A: Sous la table.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sous la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est devant la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont derrière la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sur la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sous la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont sous la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est devant la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le papier est devant la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Les stylos sont devant la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: Le livre est devant l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sous la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sous la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sous la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est devant la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les papiers sont à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sous la table et l'ordinateur est devant le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant le canapé.
C: Les papiers sont devant l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et les livres sont derrière la table. Q: Où sont les livres? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: La tasse est sous la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sous la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous la table et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est derrière la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le stylo est à côté de la table. Q: Où est le stylo? A: À côté de la table.
C: La tasse est derrière la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est derrière la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sous la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est devant la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est derrière la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière la table et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous la chaise et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est sur l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur la table et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont devant la chaise et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sur la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les livres sont à côté de la table. Q: Où sont les livres? A: À côté de la table.
C: Le papier est devant l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le papier est devant la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le stylo est sous la table. Q: Où est le stylo? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est devant la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est derrière la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est à côté de la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur la chaise et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont sur la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur la table et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la table et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Les papiers sont à côté de la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont sous la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le livre est devant la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le papier est derrière la table. Q: Où est le papier? A: Derrière la table.
C: Les livres sont devant la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le papier est derrière la table. Q: Où est le papier? A: Derrière la table.
C: Les stylos sont à côté de la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est devant la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sous la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Les stylos sont sur la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les papiers sont sous la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sous l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les papiers sont devant la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont derrière la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sous la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le livre est derrière la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est devant la chaise et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est devant la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les papiers sont sur l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont derrière la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière la table et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: La tasse est derrière la table et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont sous la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le papier est derrière la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est sur la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont sur la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est devant la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est derrière la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Les stylos sont sur la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le papier est sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est derrière la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et le stylo est à côté de la table. Q: Où est le stylo? A: À côté de la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: La tasse est derrière la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et l'ordinateur est à côté de la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et le papier est devant la table. Q: Où est le papier? A: Devant la table.
C: Les stylos sont à côté de la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière la chaise et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et l'ordinateur est devant la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière la chaise et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le papier est derrière la table. Q: Où est le papier? A: Derrière la table.
C: Le stylo est sous la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: Le stylo est à côté de la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le livre est sur la table. Q: Où est le livre? A: Sur la table.
C: La tasse est sur la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est derrière la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sous la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont sous la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sur la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: Les papiers sont sous l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Les papiers sont sous l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la table et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont sur la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: Le stylo est devant l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont devant la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sur la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les livres sont sous la table. Q: Où sont les livres? A: Sous la table.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur la table et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur la table et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sur la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: La tasse est sous la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est derrière la chaise et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sous la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et l'ordinateur est sur la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sous la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les papiers sont derrière l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les papiers sont derrière la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le papier est derrière la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est devant la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les papiers sont sur l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont sous la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est sur la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et l'ordinateur est devant la table. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sous la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sous la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est derrière la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Les papiers sont à côté de l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous la chaise et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le stylo est devant la table. Q: Où est le stylo? A: Devant la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière la chaise et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Les stylos sont sous la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le papier est derrière la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont devant l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la table et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: Le stylo est derrière la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les papiers sont sous la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est devant la fenêtre et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: Le livre est devant la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sur la chaise et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est devant la fenêtre et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur la chaise et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous la table et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sur la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont sous la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le papier est devant la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: Le papier est sous la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est devant la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les papiers sont sous la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la table et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sous la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les livres sont derrière la table. Q: Où sont les livres? A: Derrière la table.
C: Le livre est à côté de la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et l'ordinateur est sur la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est sur l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: Le papier est à côté de l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: La tasse est sous la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: Les tasses sont sous la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la chaise et l'ordinateur est derrière le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sous la chaise et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est derrière la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sous la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la table et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: La tasse est devant l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont sur la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont devant la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est à côté de la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le papier est sous la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Les papiers sont sur la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sur la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les livres sont à côté de la table. Q: Où sont les livres? A: À côté de la table.
C: Le stylo est sur l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est devant la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le papier est devant la table. Q: Où est le papier? A: Devant la table.
C: La tasse est à côté de la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont derrière la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le papier est à côté de la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et l'ordinateur est à côté du canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les livres sont sous la table. Q: Où sont les livres? A: Sous la table.
C: La tasse est sous l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est devant l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: La tasse est à côté de la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le papier est devant la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le livre est devant la table. Q: Où est le livre? A: Devant la table.
C: Le stylo est à côté de la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: La tasse est derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Le stylo est devant la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la table et l'ordinateur est derrière la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est derrière la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont sur la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le papier est sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sous la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont sous la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les papiers sont devant la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont sur la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la chaise et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous la chaise et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la chaise et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sous la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le livre est sur la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sur la chaise et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est sous la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant la chaise et l'ordinateur est sous le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le téléphone est sur la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sous la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est sous la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est devant la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont devant la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sur la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les livres sont derrière la table. Q: Où sont les livres? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont devant la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: Les papiers sont sur la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et le livre est derrière la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Le livre est sous l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sous la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sous la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est à côté de la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sous la table et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous la table et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est derrière l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont devant la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: Le papier est sous la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est derrière la chaise et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont à côté de la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le papier est derrière la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est devant l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est derrière la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: La tasse est devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: La tasse est devant la table et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le papier est devant la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sous la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sous la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont devant l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Les papiers sont devant la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous la chaise et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et l'ordinateur est devant la table. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la table.
C: Le livre est sous l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le stylo est devant la table. Q: Où est le stylo? A: Devant la table.
C: Les papiers sont derrière l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le papier est sur la table. Q: Où est le papier? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Le livre est à côté de la table et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sous la chaise et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la table et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est devant la fenêtre et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le papier est devant la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sur la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est devant la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le papier est derrière la table. Q: Où est le papier? A: Derrière la table.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et l'ordinateur est devant la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est devant la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous la chaise et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous la chaise et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est sur la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est devant la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le papier est à côté de la table. Q: Où est le papier? A: À côté de la table.
C: Le livre est sous la table et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant la table et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur la table et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les livres sont à côté de la table. Q: Où sont les livres? A: À côté de la table.
C: La tasse est sur l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: La tasse est devant la table et l'ordinateur est derrière la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et le stylo est devant la table. Q: Où est le stylo? A: Devant la table.
C: Le papier est à côté de l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les papiers sont derrière l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont sur la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous la chaise et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sous la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont sur la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sous la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et l'ordinateur est à côté du canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Les livres sont devant la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: La tasse est devant l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les livres sont sous la table. Q: Où sont les livres? A: Sous la table.
C: Les papiers sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le livre est à côté de la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont derrière la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sur la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: La tasse est sur la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et l'ordinateur est derrière la table. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la table.
C: Le livre est sur la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la table et l'ordinateur est derrière le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les livres sont sur la table. Q: Où sont les livres? A: Sur la table.
C: Le stylo est sur l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est devant la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le papier est sur la table. Q: Où est le papier? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le papier est sur la table. Q: Où est le papier? A: Sur la table.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le papier est derrière la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la chaise et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le papier est derrière la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le papier est à côté de la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les livres sont à côté de la table. Q: Où sont les livres? A: À côté de la table.
C: La tasse est sous la table et le livre est derrière la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est sur la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: La tasse est sous l'étagère et l'ordinateur est sur la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sous la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sous la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sous l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est à côté de la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont devant l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont à côté de la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sur la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le livre est devant la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sous la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et le papier est devant la table. Q: Où est le papier? A: Devant la table.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est devant la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et l'ordinateur est sur le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sous la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et l'ordinateur est sur la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la fenêtre.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière la chaise et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de la chaise et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la table et le livre est sous la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sur la chaise et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: Le téléphone est devant la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sous l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sur la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous la table et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sous la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la chaise et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sur la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont derrière la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: La tasse est devant la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la table et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sous la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sous la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les papiers sont devant l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: La tasse est sous la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont sous la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la chaise et l'ordinateur est sous le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont sous l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Le stylo est sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: Le livre est derrière la table et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est sous l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Les papiers sont sur la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont derrière la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sur la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sous la chaise et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont sur la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: Les livres sont sous l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est derrière la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur la table et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le livre est à côté de la table. Q: Où est le livre? A: À côté de la table.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur la table et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est devant la chaise et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est devant la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont devant la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est sur la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le stylo est sous la table. Q: Où est le stylo? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Le livre est derrière la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont devant la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les livres sont devant la table. Q: Où sont les livres? A: Devant la table.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sous la table et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sous l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sur la fenêtre et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est à côté de la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les livres sont derrière la table. Q: Où sont les livres? A: Derrière la table.
C: Le stylo est devant la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le papier est sur la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est devant la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le stylo est sous la table. Q: Où est le stylo? A: Sous la table.
C: La tasse est sous la chaise et l'ordinateur est sur le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont derrière la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est à côté de l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est sous la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont devant la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le papier est à côté de la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le papier est à côté de la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sous la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est devant la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est derrière la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est sous la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sous la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les papiers sont devant la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est devant la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le papier est derrière la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sur la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sur la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sur la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le livre est sur la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont à côté de la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la table et l'ordinateur est sous le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Les stylos sont sous la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est devant la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les papiers sont devant la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le papier est derrière la table. Q: Où est le papier? A: Derrière la table.
C: Le papier est sur la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sur la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sous l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: Les livres sont derrière la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière la table et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et l'ordinateur est sur la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont à côté de la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: Le livre est devant l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Le téléphone est sous la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sous la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont derrière la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et l'ordinateur est devant le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est sous la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la table et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la table et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le stylo est sur la table. Q: Où est le stylo? A: Sur la table.
C: La tasse est devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont devant la chaise et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est devant la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est sous la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: Les tasses sont devant la table et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sous la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sur la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: Le papier est derrière l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le téléphone est devant la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est sous la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les papiers sont à côté de la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont sur la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous la fenêtre et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est sur la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: Le stylo est devant la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le livre est à côté de la fenêtre. Q: Où est le livre? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et le papier est à côté de la table. Q: Où est le papier? A: À côté de la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le livre est devant la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: Le stylo est devant l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les livres sont sur la table. Q: Où sont les livres? A: Sur la table.
C: Le livre est sous la fenêtre et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous la table et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est sur l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Les papiers sont devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Les tasses sont sur la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le papier est derrière la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le livre est à côté de la table. Q: Où est le livre? A: À côté de la table.
C: Le livre est sous la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: Le papier est sous l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont derrière la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont derrière la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est devant la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sous la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sous la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est sous la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est à côté de la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et l'ordinateur est à côté de la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est derrière la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sous la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont sous la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont devant la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et l'ordinateur est sous le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les papiers sont à côté de la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la table et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et le livre est sous la table. Q: Où est le livre? A: Sous la table.
C: Le stylo est derrière la table et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Les papiers sont devant l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le livre est sous la table. Q: Où est le livre? A: Sous la table.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le papier est sous la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le téléphone est devant la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont à côté de la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: Les tasses sont devant la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et l'ordinateur est derrière la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et l'ordinateur est derrière le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le stylo est derrière la table. Q: Où est le stylo? A: Derrière la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le livre est sous la table. Q: Où est le livre? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et l'ordinateur est sous le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sous la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sous la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la chaise et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les livres sont sur la table. Q: Où sont les livres? A: Sur la table.
C: Le stylo est derrière la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les papiers sont sous la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est derrière la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Les livres sont sur l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Le livre est sous l'étagère et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Les papiers sont sous la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sur la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le papier est devant la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Le téléphone est derrière la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et le papier est sous la table. Q: Où est le papier? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le papier est à côté de la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sous la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le stylo est devant la table. Q: Où est le stylo? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est sous la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est à côté de la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la chaise et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont sur la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sous la table et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les livres sont sous la table. Q: Où sont les livres? A: Sous la table.
C: La tasse est devant l'étagère et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et l'ordinateur est sous le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: Les tasses sont devant la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont à côté de la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la chaise et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont sur l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont sous la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est à côté de la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est devant la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sous la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sur la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont devant la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la table et le livre est à côté de la fenêtre. Q: Où est le livre? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sur la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: Le stylo est sous l'étagère et le papier est devant la table. Q: Où est le papier? A: Devant la table.
C: Le stylo est devant l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les livres sont à côté de la table. Q: Où sont les livres? A: À côté de la table.
C: La tasse est à côté de la table et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le livre est derrière la table. Q: Où est le livre? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est derrière la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Les papiers sont devant l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est à côté de la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sur la chaise et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont sous la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont sous la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont devant la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont derrière la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Les livres sont devant l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Le stylo est sur la table et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et le stylo est devant la table. Q: Où est le stylo? A: Devant la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont sous la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les papiers sont derrière la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont devant la table et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: Le livre est sur la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est devant la fenêtre et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sur la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont sous la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sur la table et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Le livre est sous la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le stylo est devant la table. Q: Où est le stylo? A: Devant la table.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est sous la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont devant la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sur la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la table et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sous la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: La tasse est devant l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont derrière la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le papier est devant la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sous la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la table et l'ordinateur est à côté de la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est à côté de la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont sous la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est devant la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont devant la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le papier est à côté de l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant la chaise et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la table et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont sur la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est sous la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le livre est derrière la table. Q: Où est le livre? A: Derrière la table.
C: La tasse est devant la chaise et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont derrière l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et le livre est derrière la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sur la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et l'ordinateur est à côté de la table. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la table.
C: Le papier est derrière la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de la chaise et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est devant la table et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: Le stylo est à côté de la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière la table et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les papiers sont sur la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Le papier est derrière l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: Le papier est à côté de la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est sur la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant la table et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant la chaise et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont derrière la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les livres sont devant la table. Q: Où sont les livres? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Les papiers sont devant la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont devant l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: Le téléphone est sur la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous la chaise et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: Le livre est sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous la chaise et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Le papier est à côté de la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la chaise et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont sur la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant la table et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est sous la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: La tasse est derrière l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le stylo est derrière la table. Q: Où est le stylo? A: Derrière la table.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont à côté de la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Le livre est à côté de la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le papier est devant la table. Q: Où est le papier? A: Devant la table.
C: Les papiers sont sous la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sous la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont sur la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les papiers sont sous l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est derrière la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous la chaise et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sur la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sous l'étagère et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le papier est sous l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et le livre est sous la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est derrière la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est sous la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est devant la table et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: Le téléphone est derrière la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est derrière l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est sous l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sur la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sur la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est à côté de la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est derrière la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le livre est sur la table. Q: Où est le livre? A: Sur la table.
C: Les tasses sont sur la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de la chaise et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sous la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et l'ordinateur est devant le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sur la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la table et l'ordinateur est sous la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les livres sont à côté de la table. Q: Où sont les livres? A: À côté de la table.
C: Le stylo est sous l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Les papiers sont devant la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le téléphone est derrière la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le papier est sous la table. Q: Où est le papier? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les livres sont sur la table. Q: Où sont les livres? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Le papier est sous l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sur la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et l'ordinateur est sous la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sous la table et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est sur la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière la table et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont sur la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le livre est à côté de la fenêtre. Q: Où est le livre? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: La tasse est devant la fenêtre et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Le papier est sous la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière la table et l'ordinateur est derrière le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont sur la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: Le livre est devant la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant la chaise et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont sous l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est devant la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Les papiers sont sur la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est sous la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant la table et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant la table et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est devant la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont sous la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est sous la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: La tasse est à côté de la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la chaise et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les livres sont devant la table. Q: Où sont les livres? A: Devant la table.
C: La tasse est derrière la fenêtre et l'ordinateur est derrière la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous la table et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et l'ordinateur est devant la table. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: Le livre est devant l'étagère et le stylo est derrière la table. Q: Où est le stylo? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont à côté de la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est sous la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la table et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les papiers sont sous la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les livres sont derrière la table. Q: Où sont les livres? A: Derrière la table.
C: Le téléphone est sur la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Le papier est derrière la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le livre est à côté de la table. Q: Où est le livre? A: À côté de la table.
C: La tasse est derrière l'étagère et l'ordinateur est sous la table. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la table.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la chaise et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: Les papiers sont sous l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Les livres sont sur l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont sous la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Les tasses sont derrière la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sur la fenêtre et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Le livre est sur la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sous la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: Le livre est devant la table et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont devant la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la table et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Les papiers sont sous la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la table et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est sous la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Les papiers sont derrière la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et l'ordinateur est à côté du canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté du canapé.
C: Le papier est derrière la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sous l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et le stylo est derrière la table. Q: Où est le stylo? A: Derrière la table.
C: Le papier est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la chaise et l'ordinateur est sur le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est sous la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les papiers sont derrière la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est sur la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est sur la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est derrière la table et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière la chaise et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Les papiers sont derrière la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sous la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est à côté de la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est à côté de la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: La tasse est devant l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les papiers sont devant la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est devant la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: Le téléphone est à côté de la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sur la fenêtre et l'ordinateur est sur la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sur la fenêtre et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la chaise et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la chaise et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur la table et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sur la chaise et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: La tasse est derrière la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Les papiers sont sur la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant la table et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant la fenêtre et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Les papiers sont sur la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont sur la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est à côté de la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et le papier est devant la table. Q: Où est le papier? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sur la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est derrière la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sous la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont sur la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont devant la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sur la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont devant l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sous la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est à côté de la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sous la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les papiers sont derrière la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le stylo est derrière la table. Q: Où est le stylo? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: La tasse est sur la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le papier est sur la table. Q: Où est le papier? A: Sur la table.
C: Le stylo est sur la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière la table et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est derrière la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sur la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le papier est sur la table. Q: Où est le papier? A: Sur la table.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est devant la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Le livre est devant la table et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le livre est à côté de la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont devant la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sous la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sur la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les papiers sont devant la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et l'ordinateur est devant le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le stylo est à côté de la table. Q: Où est le stylo? A: À côté de la table.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et l'ordinateur est devant le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la table et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: Le papier est derrière l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: Les tasses sont devant la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sous la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le livre est devant la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Devant la fenêtre.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont derrière la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est sous l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sous la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: Le téléphone est sous la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Le papier est derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est devant la chaise et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est devant la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le stylo est devant la table. Q: Où est le stylo? A: Devant la table.
C: La tasse est sous l'étagère et le stylo est à côté de la table. Q: Où est le stylo? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Le stylo est à côté de la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sur la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les papiers sont devant l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est devant la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sur la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: Le papier est devant l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: La tasse est devant la table et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est à côté de la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur la table et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et le stylo est à côté de la table. Q: Où est le stylo? A: À côté de la table.
C: La tasse est sous la chaise et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Les papiers sont sous la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont sous la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont devant la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: La tasse est sous l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sur la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: La tasse est sur la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sous la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le livre est derrière la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Les papiers sont devant la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le papier est derrière l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Les stylos sont sous la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Le stylo est à côté de la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le papier est à côté de la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: La tasse est sur la table et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sur la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: Le livre est sur la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont sous l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est devant la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Le stylo est derrière la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la chaise et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la table et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Les papiers sont sous la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant la table et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont à côté de la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sous la fenêtre et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le stylo est à côté de la table. Q: Où est le stylo? A: À côté de la table.
C: Les papiers sont derrière l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: La tasse est devant la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est devant la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est devant la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et le téléphone est devant la table. Q: Où est le téléphone? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sur la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sur la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le livre est sous la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Les stylos sont sur la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont devant la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Les papiers sont derrière l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur la table et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous la table et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sur la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont sur la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont devant l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: La tasse est sous l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Le papier est devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est devant la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est devant la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont à côté de la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la chaise et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous la table et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: Le livre est sur la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le papier est sous la table. Q: Où est le papier? A: Sous la table.
C: La tasse est sous l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sous la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le livre est derrière la table et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est devant la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sur la chaise et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le papier est à côté de la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les papiers sont derrière l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Le papier est sur la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et l'ordinateur est à côté de la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est derrière la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous la chaise et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la table et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et l'ordinateur est à côté de la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant la table et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont sur la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont derrière la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sur la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et l'ordinateur est devant le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant le canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est devant la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les papiers sont à côté de la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la table et l'ordinateur est à côté de la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont sous la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le papier est derrière la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et l'ordinateur est sur la table. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la table.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: La tasse est derrière l'étagère et l'ordinateur est derrière la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous la chaise et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont derrière la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sous l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sur la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est derrière la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Le téléphone est sur la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est devant la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont à côté de la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Les papiers sont à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont sous la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont devant la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont devant l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et le papier est sur la table. Q: Où est le papier? A: Sur la table.
C: Le stylo est sous l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est devant la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la table et le livre est sous la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Le stylo est à côté de la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sous la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: La tasse est devant la table et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est sous l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le stylo est sur l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est derrière la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les livres sont devant la table. Q: Où sont les livres? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est à côté de la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sur l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et le stylo est devant la table. Q: Où est le stylo? A: Devant la table.
C: La tasse est sur l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: La tasse est sous l'étagère et le livre est sur la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le papier est derrière la table. Q: Où est le papier? A: Derrière la table.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sur la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la table et l'ordinateur est sur la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sous la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le papier est derrière la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la chaise et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: La tasse est derrière la chaise et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la table et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sous la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les papiers sont derrière l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Le stylo est sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est derrière la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sur la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les papiers sont derrière la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sur la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur la table et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont à côté de la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sous la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est sur la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont sur la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: Le stylo est sur la fenêtre et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sous la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les papiers sont devant l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est derrière la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant la chaise et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la table et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sous l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont sous la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: La tasse est sur la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la chaise et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont sous la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est sur l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sous la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le livre est sur la table. Q: Où est le livre? A: Sur la table.
C: La tasse est sur la fenêtre et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant la table et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont sous la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: Le stylo est sous la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la chaise et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est sous la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sous la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les livres sont sur la table. Q: Où sont les livres? A: Sur la table.
C: Le livre est devant la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les stylos sont sous la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est sur la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont sur l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le téléphone est sur la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sur la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est à côté de la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et l'ordinateur est sur le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont sous l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sous la table et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sur la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la chaise et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le papier est sous la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont derrière la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et le livre est devant la table. Q: Où est le livre? A: Devant la table.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est derrière la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les livres sont derrière la table. Q: Où sont les livres? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: Le papier est sous la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont sous la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la table et l'ordinateur est devant la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la table et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la chaise et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la table et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont à côté de la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont sous l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant la chaise et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est devant la fenêtre et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Le téléphone est derrière la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: Le stylo est sous la table et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le papier est sur la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le papier est devant la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et l'ordinateur est sur le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont sous la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont devant l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est sur la table et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont sous l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est devant la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le papier est devant la table. Q: Où est le papier? A: Devant la table.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: La tasse est sur l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est sur la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de la chaise et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est sur la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont à côté de la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: La tasse est sous l'étagère et le livre est derrière la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et l'ordinateur est sous le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Le livre est sous la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: Le livre est à côté de la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est devant la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les livres sont sous la table. Q: Où sont les livres? A: Sous la table.
C: La tasse est sous la chaise et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le papier est devant la table. Q: Où est le papier? A: Devant la table.
C: Le livre est devant la fenêtre et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sous la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: Le téléphone est à côté de la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le papier est à côté de l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière la chaise et l'ordinateur est sous le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sous la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et le stylo est derrière la table. Q: Où est le stylo? A: Derrière la table.
C: Le téléphone est derrière la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur la table et l'ordinateur est sous la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sous la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les livres sont derrière la table. Q: Où sont les livres? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sur la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Le papier est sur la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le papier est devant la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les papiers sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sous la table et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le papier est derrière la table. Q: Où est le papier? A: Derrière la table.
C: Le stylo est devant la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la table et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Les stylos sont à côté de la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est derrière la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le papier est derrière la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et l'ordinateur est derrière la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est sous la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est devant la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et le papier est à côté de la table. Q: Où est le papier? A: À côté de la table.
C: Le papier est sous l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Le livre est sous l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sous la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont devant la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Le livre est sous la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sous l'étagère et le stylo est devant la table. Q: Où est le stylo? A: Devant la table.
C: La tasse est à côté de la chaise et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sous la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et l'ordinateur est à côté de la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le livre est à côté de la fenêtre. Q: Où est le livre? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Le papier est sous l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Le livre est à côté de la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur la chaise et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les papiers sont à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: Le livre est devant la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le papier est sous la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: Le stylo est sous l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière la table et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Le stylo est à côté de la table et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le livre est sur la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: La tasse est devant la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le papier est sous l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le livre est devant la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est devant la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont sous la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sous la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont sur la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les livres sont sous la table. Q: Où sont les livres? A: Sous la table.
C: La tasse est sous l'étagère et l'ordinateur est derrière la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le papier est sous la table. Q: Où est le papier? A: Sous la table.
C: Le livre est devant la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont derrière la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous la table et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les livres sont derrière la table. Q: Où sont les livres? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont derrière la chaise et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Les papiers sont sous l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et l'ordinateur est devant la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la fenêtre.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont sur la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sur la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont devant la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant la fenêtre et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sur la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Les livres sont sous la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière la table et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous la chaise et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Les tasses sont sous la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sous la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont derrière la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est devant la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont sous la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le stylo est sur la table. Q: Où est le stylo? A: Sur la table.
C: Les stylos sont sur la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur la table et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Le papier est à côté de la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le livre est sous la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le papier est à côté de l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est devant la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est à côté de la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont devant la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le papier est sur la table. Q: Où est le papier? A: Sur la table.
C: Le livre est devant l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et l'ordinateur est sous la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la table et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sous l'étagère et le papier est sous la table. Q: Où est le papier? A: Sous la table.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est devant la fenêtre et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Le papier est devant la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le papier est à côté de la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les papiers sont sur la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont sur la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sous la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont devant l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Le stylo est sur l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont sous la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le papier est sous la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est sur la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont sur la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: Le téléphone est à côté de la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: La tasse est sous l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est derrière la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est derrière la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: La tasse est devant l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sous la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière la table et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le stylo est sur la table. Q: Où est le stylo? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous la table et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Le téléphone est sous la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière la chaise et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sur la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sous l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le papier est devant la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sur l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous la chaise et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont derrière la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont sur la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Le téléphone est sur la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la chaise et l'ordinateur est à côté du canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est sur la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est sous la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le livre est derrière la table. Q: Où est le livre? A: Derrière la table.
C: La tasse est sur la chaise et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le papier est derrière la table. Q: Où est le papier? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est sous la table et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et le papier est sur la table. Q: Où est le papier? A: Sur la table.
C: Le livre est derrière la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les livres sont sur la table. Q: Où sont les livres? A: Sur la table.
C: Le livre est devant la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la chaise et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le stylo est sur la table. Q: Où est le stylo? A: Sur la table.
C: Le stylo est sous l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le téléphone est à côté de la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont derrière la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la chaise et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont derrière la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: Le papier est sous la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sur la table et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est à côté de la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le livre est sur la table. Q: Où est le livre? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sous la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est sur la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont devant l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est devant la fenêtre et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sur la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le papier est derrière la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la chaise et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant la chaise et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont devant la table et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le papier est devant la table. Q: Où est le papier? A: Devant la table.
C: Le livre est sur l'étagère et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont sous la chaise et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sur la chaise et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les livres sont sur la table. Q: Où sont les livres? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Le livre est devant la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les livres sont sous la table. Q: Où sont les livres? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont devant la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont devant la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et l'ordinateur est derrière la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est sur la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: Le stylo est sous la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et l'ordinateur est sous le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sur la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est derrière la chaise et l'ordinateur est derrière le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont sur la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et l'ordinateur est derrière la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sous la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la table et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et le papier est devant la table. Q: Où est le papier? A: Devant la table.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous la table et l'ordinateur est derrière la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est derrière la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les papiers sont à côté de la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est derrière la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Les papiers sont devant l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est devant la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et l'ordinateur est sous la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est devant la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont sous la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est devant la fenêtre et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est derrière la chaise et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et l'ordinateur est sous la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la chaise.
C: Le papier est à côté de la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est devant la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont sur la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la table et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sous la fenêtre et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et l'ordinateur est sur la table. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le livre est sur la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont à côté de la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière la table et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Les stylos sont devant la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le papier est sous la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sous la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière la table et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est sur la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière la table et l'ordinateur est sous la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous la table et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la table et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le papier est derrière la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le livre est derrière la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la chaise et l'ordinateur est sur le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont sur la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le livre est devant la table. Q: Où est le livre? A: Devant la table.
C: La tasse est devant l'étagère et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur la table et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: Le papier est derrière la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont sous la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont derrière la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sur la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sur la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la chaise et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le papier est devant la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sur la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sous la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont à côté de la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le papier est devant la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sous l'étagère et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sous la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est derrière la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont sous la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sous la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur la table et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est sous la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière la table et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont derrière la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: La tasse est derrière l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est derrière la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sous la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la chaise et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: Le livre est derrière la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: Les stylos sont derrière la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le livre est à côté de la fenêtre. Q: Où est le livre? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sous la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sous la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: La tasse est sur la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le papier est devant la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et le stylo est sur la table. Q: Où est le stylo? A: Sur la table.
C: Le papier est derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur la chaise et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le livre est derrière la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont à côté de la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est derrière la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Le papier est devant la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les papiers sont à côté de la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur la table et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les papiers sont à côté de la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la chaise et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sous la chaise et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le stylo est sous la table. Q: Où est le stylo? A: Sous la table.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est sous la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et l'ordinateur est sur la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est sous la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sur la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le papier est à côté de l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sous la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les livres sont sur la table. Q: Où sont les livres? A: Sur la table.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont sur la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Les livres sont sous l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la chaise et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont derrière la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et le papier est sous la table. Q: Où est le papier? A: Sous la table.
C: Le livre est à côté de la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est sous la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et l'ordinateur est derrière le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sur la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est derrière la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant la chaise et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Les stylos sont sous la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: La tasse est sur la table et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et l'ordinateur est à côté de la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et l'ordinateur est derrière la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les livres sont derrière la table. Q: Où sont les livres? A: Derrière la table.
C: Le livre est sous l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le livre est à côté de la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est devant la table et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la table et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est à côté de la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont devant la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les papiers sont sur la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous la chaise et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur la table et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont sous l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la table et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est derrière la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est à côté de la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la chaise et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: Le téléphone est devant la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Le livre est sous la chaise et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la chaise et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont sur la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le livre est devant la table. Q: Où est le livre? A: Devant la table.
C: Le papier est à côté de l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: La tasse est derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Le livre est devant l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Le téléphone est à côté de la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous la table et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les papiers sont sous l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est sous la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est sous la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le papier est à côté de la table. Q: Où est le papier? A: À côté de la table.
C: Les ordinateurs sont sous la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est derrière la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: La tasse est sur la chaise et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est à côté de la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le livre est à côté de la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le papier est à côté de la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les livres sont devant la table. Q: Où sont les livres? A: Devant la table.
C: Les livres sont sur la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont sous la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sous la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les papiers sont devant l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont à côté de la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est derrière la table et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Le papier est sous la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la table et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sous la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et l'ordinateur est à côté de la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les livres sont sous la table. Q: Où sont les livres? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont sous la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont sur l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous la table et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le livre est sous la table. Q: Où est le livre? A: Sous la table.
C: Le livre est sous l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sous la chaise et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sur la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les stylos sont à côté de la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est devant la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sur la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sur la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le papier est à côté de la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le papier est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Les tasses sont sous la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le papier est derrière la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sous la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est derrière la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est sur la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les livres sont à côté de la table. Q: Où sont les livres? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le livre est à côté de la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la table et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et le papier est sur la table. Q: Où est le papier? A: Sur la table.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la table et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont derrière la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le papier est sur la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est sous la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous la table et l'ordinateur est sur le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les papiers sont sous la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont devant la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: Les livres sont sur l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: La tasse est devant l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est sur la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: Les tasses sont devant la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est devant la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est derrière la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est sous la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la table et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: La tasse est à côté de la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: La tasse est derrière la fenêtre et l'ordinateur est sous le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: Le papier est sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont derrière la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sur la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont devant la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière la table et le livre est devant la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le papier est devant la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est derrière la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est à côté de la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant la chaise et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont à côté de la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est devant l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le papier est sous la table. Q: Où est le papier? A: Sous la table.
C: La tasse est derrière la fenêtre et l'ordinateur est sur le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière la table et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sous la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont devant la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la chaise et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le papier est derrière la table. Q: Où est le papier? A: Derrière la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les livres sont devant la table. Q: Où sont les livres? A: Devant la table.
C: Le livre est devant la fenêtre et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sous la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Les stylos sont devant la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sur la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le livre est devant la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Devant la fenêtre.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sous la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont devant la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: Le livre est derrière la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est derrière la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et l'ordinateur est devant le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sous la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le papier est à côté de la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les papiers sont sur l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont sur la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est à côté de la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et l'ordinateur est devant la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est sous la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et l'ordinateur est à côté du canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont à côté de la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sous la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est derrière la chaise et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est devant la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est à côté de la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les livres sont devant la table. Q: Où sont les livres? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sous la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sous la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la table et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est sur la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la chaise et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont derrière la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sous la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sur la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sous la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sous la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont à côté de la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sur la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sur la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: La tasse est devant la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: Le papier est devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est sous la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est derrière la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sur la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Le téléphone est devant la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont à côté de la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la table et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sur la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Le téléphone est sur la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Les papiers sont à côté de la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la table et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sous l'étagère et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sous la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est à côté de la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: Le livre est sur la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont à côté de la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Le téléphone est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur la table et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: L'ordinateur est sous la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant la fenêtre et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les papiers sont sous la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Le papier est devant la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont devant la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont sur la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le téléphone est à côté de la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sur la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est sous la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont derrière la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: La tasse est devant la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de la chaise et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la chaise et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Le téléphone est sur la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les livres sont sous la table. Q: Où sont les livres? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le stylo est derrière la table. Q: Où est le stylo? A: Derrière la table.
C: Le stylo est sous la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Les papiers sont derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Le livre est sur la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont devant l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: Le papier est à côté de la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sous la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Les stylos sont sur la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le papier est derrière la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et l'ordinateur est à côté de la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: Les papiers sont sur la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est sous l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont derrière la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sur la fenêtre et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sur la chaise et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sur la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le papier est devant la table. Q: Où est le papier? A: Devant la table.
C: Le livre est sur la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont sur la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Le stylo est à côté de la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le papier est derrière la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et l'ordinateur est sous la table. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la table.
C: La tasse est devant l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les papiers sont sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Le stylo est à côté de la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sur la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière la table et l'ordinateur est sur le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la chaise et l'ordinateur est à côté du canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière la chaise et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sur la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont sur la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est sur la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: Le papier est derrière la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont sous la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les stylos sont devant la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est devant la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sous la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant la table et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la table et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est devant la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est derrière la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont sous l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et l'ordinateur est sur le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sous la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est sous la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les papiers sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont sur l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la table et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: La tasse est sous l'étagère et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sous l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est sous la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont devant la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sur la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est sous la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la table et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sous l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la table et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière la table et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont sur l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sous la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est devant la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le papier est sur la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sous la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont derrière la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sur la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le stylo est sous la table. Q: Où est le stylo? A: Sous la table.
C: La tasse est sur la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la table et l'ordinateur est sur la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Le papier est derrière la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sous la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et l'ordinateur est à côté de la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont à côté de la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la chaise et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et l'ordinateur est sous la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sous la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la table et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sous la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le papier est à côté de l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la table et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et l'ordinateur est sous la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Le papier est devant l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Les tasses sont devant la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sous la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont sur la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la chaise et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le livre est derrière le canapé. Q: Où est le livre? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est sous la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Le téléphone est sous la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la table et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: La tasse est sur la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sous la table et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le livre est sur la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: La tasse est devant l'étagère et l'ordinateur est à côté du canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est sur la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Le stylo est sur l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est sous l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la table et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Les stylos sont sous la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous la table et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: La tasse est derrière la fenêtre et l'ordinateur est devant le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sous la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est derrière la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: Le papier est derrière la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont à côté de la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et l'ordinateur est derrière le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est derrière la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur la table et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est derrière l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et l'ordinateur est sous la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: La tasse est sur la table et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est devant la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sur la fenêtre et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sur la table et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Les stylos sont sur la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont devant l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les papiers sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Le stylo est devant la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sur l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est derrière la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Le téléphone est à côté de la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est devant la fenêtre et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sous la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Les papiers sont devant la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est derrière la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et le téléphone est à côté de la table. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la table.
C: La tasse est devant l'étagère et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les papiers sont sur l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Le papier est derrière la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sous l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est devant la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sous la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la table et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Les papiers sont devant la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sous la fenêtre et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sous la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: La tasse est sous la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sous la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est à côté de la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le stylo est sur la table. Q: Où est le stylo? A: Sur la table.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière la table et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Les stylos sont devant la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Le papier est à côté de la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et l'ordinateur est derrière la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est derrière la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sous la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est derrière la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sous la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Les papiers sont à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est devant la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sur la table et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et le papier est à côté de la table. Q: Où est le papier? A: À côté de la table.
C: Les livres sont sur l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la table.
C: Le stylo est devant la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les livres sont sur la table. Q: Où sont les livres? A: Sur la table.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Les papiers sont sous l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et l'ordinateur est devant la table. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la table.
C: Les papiers sont sous l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est devant la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Le livre est à côté de la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et l'ordinateur est à côté de la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est à côté de la chaise et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est sur la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: La tasse est devant la fenêtre et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sur la table et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur la table et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont sur la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant la chaise et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est devant la table et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est sous l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière la table et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le papier est devant la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière la chaise et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant la table et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est sous la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est devant la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sous la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est sur l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont sur la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les livres sont derrière la table. Q: Où sont les livres? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est sous la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la table.
C: Le papier est sous la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la chaise et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est devant la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: La tasse est devant la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est sur la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont devant la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Le livre est sous l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et le livre est sur la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont sur la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et le livre est sur la table. Q: Où est le livre? A: Sur la table.
C: Le livre est sous l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les papiers sont à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et l'ordinateur est à côté de la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la chaise.
C: Les papiers sont sur la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le livre est derrière la table et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sous la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sous la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est sous la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et l'ordinateur est devant le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont devant l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont derrière la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et l'ordinateur est sur la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le papier est sur la table. Q: Où est le papier? A: Sur la table.
C: La tasse est derrière la table et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Les papiers sont sur la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sur la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est derrière la fenêtre et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la chaise et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Les papiers sont à côté de la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sous la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Les stylos sont devant la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le papier est à côté de la table. Q: Où est le papier? A: À côté de la table.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Les papiers sont sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: La tasse est sous la table et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont sous la chaise et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sur la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sous la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les papiers sont derrière la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le papier est devant la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le papier est à côté de la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Les stylos sont sur la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est devant l'étagère et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont sur l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le papier est devant la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le livre est sous la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la chaise et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sous la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant la table et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont devant la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et l'ordinateur est devant la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les papiers sont à côté de la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est à côté de la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont devant la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont sous la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sous la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sous l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Le livre est à côté de la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous la chaise et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: La tasse est derrière l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Les livres sont sous la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: La tasse est devant la table et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la table et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Le papier est sous la table et le téléphone est sous la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et l'ordinateur est à côté de la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le livre est devant la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sous la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la chaise et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: Les stylos sont sous la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: Le papier est derrière la table et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est derrière la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sur la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont sur la table et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sous la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Le papier est derrière la table et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous la table et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont devant la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la table et le livre est derrière la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est derrière la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est à côté de la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le papier est à côté de la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la table et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: La tasse est sur l'étagère et l'ordinateur est sous la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et le livre est devant la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le papier est derrière la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est devant la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le papier est sur la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est devant la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le papier est sous la table. Q: Où est le papier? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sur la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et l'ordinateur est à côté de la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: La tasse est sous la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et l'ordinateur est derrière le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: La tasse est sur l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la chaise et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sur la fenêtre et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont sur la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est sur la fenêtre et l'ordinateur est derrière la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sous l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont devant la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sous l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est sous la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont sous l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sur la fenêtre et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est devant la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: La tasse est sous la fenêtre et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est devant la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont sous la table et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le stylo est à côté de la table. Q: Où est le stylo? A: À côté de la table.
C: Le livre est sous la table et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les livres sont sous la table. Q: Où sont les livres? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les livres sont sous la table. Q: Où sont les livres? A: Sous la table.
C: Les livres sont devant la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sur la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la table et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sur la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont devant l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est devant l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sous la fenêtre et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les livres sont sous la table. Q: Où sont les livres? A: Sous la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les papiers sont sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sous la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sous la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les papiers sont sur la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et l'ordinateur est à côté de la table. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le papier est sur la chaise. Q: Où est le papier? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont devant la fenêtre et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est devant la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et l'ordinateur est derrière la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont devant la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont à côté de la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont sur la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est devant la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sur la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les stylos sont sur la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sous la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de la chaise et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est derrière la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les stylos sont à côté de la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est devant la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la table et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les ordinateurs sont sur la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la fenêtre.
C: Les stylos sont sur la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la table et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et l'ordinateur est sous la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les livres sont devant la table. Q: Où sont les livres? A: Devant la table.
C: Les papiers sont sur la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les stylos sont sur la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sous la fenêtre et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les livres sont devant la chaise. Q: Où sont les livres? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de la chaise et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le téléphone est sous la table. Q: Où est le téléphone? A: Sous la table.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est devant la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sous la table et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur la chaise et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est devant la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la table et l'ordinateur est derrière la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sous l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les tasses sont à côté de la chaise. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est à côté de la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la chaise et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Le papier est à côté de la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et l'ordinateur est devant la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est derrière la chaise et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sur la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la chaise et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Les papiers sont derrière la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Les livres sont derrière la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sur la table et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sous la fenêtre et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont sous l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Le livre est derrière l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: Le stylo est sur la fenêtre et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur la chaise et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et le papier est derrière la table. Q: Où est le papier? A: Derrière la table.
C: Le papier est sur la chaise et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant la table et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont derrière la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les papiers sont sur la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: Le stylo est sur la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous la table et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est devant la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous la table et l'ordinateur est derrière le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: Le stylo est à côté de la table et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Le téléphone est à côté de la table et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et le papier est sous la table. Q: Où est le papier? A: Sous la table.
C: Le stylo est sur la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sur la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: Les stylos sont sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le papier est à côté de la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont sur la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont derrière la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et le livre est derrière la chaise. Q: Où est le livre? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sous la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de la chaise et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la chaise et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les papiers sont à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est sur la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sur la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est devant la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et le papier est sous la table. Q: Où est le papier? A: Sous la table.
C: Le papier est sous la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le papier est sous la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le stylo est derrière la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est devant la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les livres sont sur la table. Q: Où sont les livres? A: Sur la table.
C: La tasse est devant la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est sous la fenêtre et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est sur la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est derrière la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sur la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sur la fenêtre et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: La tasse est sous l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la table et le papier est devant la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les papiers sont à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Le livre est devant l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: Le papier est devant la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et l'ordinateur est sous la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la fenêtre.
C: Le papier est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont devant la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le stylo est sur la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: Le livre est devant l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le téléphone est sous la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est devant la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur la table et le livre est devant la chaise. Q: Où est le livre? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sur la table et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont sur la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: Les tasses sont sous la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont sous la table et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant la table et le papier est sur la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sur la fenêtre.
C: Les stylos sont sur la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: Les livres sont devant la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est derrière l'étagère et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et l'ordinateur est sur le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la chaise et le livre est devant le canapé. Q: Où est le livre? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et le téléphone est derrière la table. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la table.
C: Les papiers sont sous l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les papiers sont sous la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les papiers sont sur l'étagère et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les stylos sont devant la table. Q: Où sont les stylos? A: Devant la table.
C: La tasse est sous la table et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est sur la fenêtre et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: Les stylos sont devant la table et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est derrière la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur la table et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sur la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Les ordinateurs sont sur la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est derrière la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: La tasse est sous la table et l'ordinateur est sous la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la fenêtre.
C: Les livres sont sur la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le papier est derrière la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est derrière la table et le téléphone est à côté de la chaise. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est devant la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: Le stylo est sous la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et le livre est sous la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière la table et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et l'ordinateur est derrière la table. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est sous la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont devant la table et les stylos sont devant la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière la chaise et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le livre est devant la table. Q: Où est le livre? A: Devant la table.
C: Le livre est sous la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est devant la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: Le papier est à côté de la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les stylos sont à côté de la table. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la table.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le papier est devant la table. Q: Où est le papier? A: Devant la table.
C: Les livres sont sur l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et le livre est sous la table. Q: Où est le livre? A: Sous la table.
C: La tasse est derrière la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le livre est sur le canapé. Q: Où est le livre? A: Sur le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: La tasse est sur l'étagère et l'ordinateur est sur la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et le livre est derrière la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sous l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sous la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est devant la chaise et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les stylos sont sous la table. Q: Où sont les stylos? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la table et les ordinateurs sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est sous la table et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le stylo est devant la table. Q: Où est le stylo? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le stylo est devant la table. Q: Où est le stylo? A: Devant la table.
C: Le papier est devant la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sur la table et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont devant la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Le papier est devant l'étagère et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sur la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont à côté de la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le téléphone est derrière l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est devant la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les livres sont sur la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est sur l'étagère et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Le papier est devant la table et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les papiers sont sous l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les stylos sont sous la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est sous l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: Le livre est sur l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et l'ordinateur est devant la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le papier est derrière la chaise et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sur la fenêtre et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sous la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Le livre est devant la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: La tasse est à côté de la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est devant la table et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la table et l'ordinateur est à côté de la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est devant la chaise et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Le papier est derrière la chaise et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sur la table et le livre est derrière la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Derrière la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la fenêtre et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est devant l'étagère et les ordinateurs sont sous la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la table.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est devant la table et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont derrière la fenêtre et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le téléphone est à côté de la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est à côté de la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le livre est devant l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le livre est devant la table et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la table et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: Le livre est à côté de la table et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sous la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Les livres sont sous la fenêtre et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les livres sont devant la table. Q: Où sont les livres? A: Devant la table.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le téléphone est derrière la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de la table et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière la table et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les livres sont sur la table. Q: Où sont les livres? A: Sur la table.
C: La tasse est sous la fenêtre et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont devant la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la table et l'ordinateur est sur la fenêtre. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur la table et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: La tasse est à côté de la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Les papiers sont devant la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sous la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Le livre est derrière l'étagère et le stylo est sur la table. Q: Où est le stylo? A: Sur la table.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les livres sont sous l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: Le livre est sous la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sous la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est derrière la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sur la table et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le papier est devant la chaise. Q: Où est le papier? A: Devant la chaise.
C: Le papier est sous la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sous l'étagère et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont à côté de la table et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les tasses sont à côté de la table. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la table.
C: La tasse est sur la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est derrière la chaise et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Les papiers sont derrière l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: Les ordinateurs sont à côté de la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et le papier est derrière la table. Q: Où est le papier? A: Derrière la table.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le téléphone est sous la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant la table et le livre est sur la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est sous la table et les tasses sont sous la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sous la fenêtre.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Le livre est sur l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Les papiers sont sous l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: La tasse est sur la fenêtre et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Le papier est devant la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: Le livre est sur la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et le livre est à côté de la chaise. Q: Où est le livre? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les stylos sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est sur l'étagère et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les livres sont devant la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont sur l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Les papiers sont sous l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Les papiers sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et l'ordinateur est à côté de la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont devant la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous la table et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: Le livre est à côté de l'étagère et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est sous la table et le papier est sous la fenêtre. Q: Où est le papier? A: Sous la fenêtre.
C: Les tasses sont sur la chaise et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le téléphone est sur la table. Q: Où est le téléphone? A: Sur la table.
C: Le papier est sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sous la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et le stylo est sous la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont derrière l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la chaise et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière la table et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les tasses sont sur la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la table.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les stylos sont sur la table. Q: Où sont les stylos? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Les stylos sont derrière la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le papier est sous la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont derrière la fenêtre et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Le papier est derrière la fenêtre et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est sur l'étagère et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les téléphones sont sous la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la table.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sous l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sous la fenêtre et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le livre est sous la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les stylos sont derrière la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est à côté de la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont sur l'étagère et les papiers sont à côté de la table. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la table.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est devant l'étagère et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière la chaise et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et l'ordinateur est derrière le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le stylo est devant la table. Q: Où est le stylo? A: Devant la table.
C: Le livre est à côté de la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est sous la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: Les livres sont derrière la chaise et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est devant l'étagère et le stylo est à côté du canapé. Q: Où est le stylo? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et le livre est sous la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et l'ordinateur est sous la table. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous la table.
C: Les stylos sont sur la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Les papiers sont derrière la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: La tasse est derrière la table et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la fenêtre et le livre est sur la chaise. Q: Où est le livre? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et le stylo est sur la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la table et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est derrière l'étagère et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: Les livres sont sous l'étagère et les papiers sont sous la table. Q: Où sont les papiers? A: Sous la table.
C: Le stylo est derrière la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et le téléphone est derrière la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est derrière la chaise et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Les papiers sont sur l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et le livre est sous le canapé. Q: Où est le livre? A: Sous le canapé.
C: Le papier est devant la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les tasses sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont sur la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant la table et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont devant la table et les ordinateurs sont sur la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est sur la fenêtre et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sous la table et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont sur la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est sur la chaise et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont devant la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est devant la table et les tasses sont derrière la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le stylo est à côté de la chaise. Q: Où est le stylo? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sur l'étagère et les tasses sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: À côté de la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: L'ordinateur est sur la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous l'étagère et les livres sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les papiers sont devant la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Devant la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de la table et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est sur la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et l'ordinateur est devant le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant le canapé.
C: Le papier est à côté de l'étagère et le téléphone est devant le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les téléphones sont sur la table. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la table.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant la table et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière la chaise et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le téléphone est devant la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Devant la fenêtre.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sur la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Les stylos sont derrière la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le papier est sous l'étagère et les tasses sont sur la table. Q: Où sont les tasses? A: Sur la table.
C: Les ordinateurs sont sous la fenêtre et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: Les livres sont derrière la fenêtre et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: La tasse est sur la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le papier est derrière l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la chaise et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et le papier est derrière la table. Q: Où est le papier? A: Derrière la table.
C: Les tasses sont à côté de la chaise et les livres sont sous le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le papier est sur l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les stylos sont sous la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sous la chaise.
C: La tasse est devant l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sous la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: Le papier est à côté de la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est devant la table et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sur l'étagère et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Les papiers sont devant l'étagère et les téléphones sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de la table et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le téléphone est devant la table et les tasses sont sous la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Le livre est sur l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Les livres sont à côté de la table et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les livres sont derrière le canapé. Q: Où sont les livres? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est à côté de la fenêtre et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est sur la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière l'étagère et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est devant la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant l'étagère et le livre est devant la fenêtre. Q: Où est le livre? A: Devant la fenêtre.
C: Les livres sont derrière l'étagère et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: La tasse est sous la table et l'ordinateur est sous le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont derrière la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les téléphones sont à côté de la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la chaise.
C: Le stylo est sous l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: La tasse est devant la fenêtre et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les livres sont sous la table et les stylos sont sur la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Sur la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: Le papier est à côté de la table et les ordinateurs sont devant la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: L'ordinateur est devant la table et le téléphone est sur la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: Sur la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Les ordinateurs sont devant la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est devant la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: Les tasses sont à côté de la table et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Le livre est derrière l'étagère et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les stylos sont sur la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sur la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est derrière la table et l'ordinateur est derrière la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont à côté de la table et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: Les papiers sont sur l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Le téléphone est à côté de la table et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Le téléphone est devant l'étagère et les tasses sont derrière la table. Q: Où sont les tasses? A: Derrière la table.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sous la fenêtre et les livres sont à côté de la chaise. Q: Où sont les livres? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est sur l'étagère et l'ordinateur est sur la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la chaise.
C: Le téléphone est derrière la table et les tasses sont à côté du canapé. Q: Où sont les tasses? A: À côté du canapé.
C: Le stylo est à côté de la chaise et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: Les ordinateurs sont devant l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: La tasse est sous la table et le stylo est derrière le canapé. Q: Où est le stylo? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous la table et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est devant la chaise et les stylos sont derrière le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous la table et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Le livre est sur la table et le stylo est devant le canapé. Q: Où est le stylo? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les livres sont sous la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Sous la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les stylos sont devant le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sous la chaise et les ordinateurs sont sous le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: La tasse est devant la fenêtre et les livres sont derrière la chaise. Q: Où sont les livres? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est sur la table et le papier est à côté de la fenêtre. Q: Où est le papier? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les papiers sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la fenêtre.
C: Le papier est sous la fenêtre et le téléphone est sur la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Sur la chaise.
C: La tasse est devant la chaise et les ordinateurs sont sur le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: La tasse est devant la table et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont devant la chaise et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les livres sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les livres? A: Derrière la fenêtre.
C: Le stylo est à côté de l'étagère et le papier est sur le canapé. Q: Où est le papier? A: Sur le canapé.
C: La tasse est derrière l'étagère et les ordinateurs sont à côté de la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté de la chaise.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les livres sont sur la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sur la chaise.
C: Le livre est devant la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est derrière la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les stylos sont devant la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les livres sont à côté de la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et les tasses sont sur la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Sur la chaise.
C: Les stylos sont sous la table et les papiers sont sous la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sous la fenêtre.
C: Le livre est devant la table et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les papiers sont à côté de la chaise. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la chaise.
C: Les papiers sont sous la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont devant la table et les téléphones sont devant la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la chaise.
C: La tasse est devant la fenêtre et l'ordinateur est sur la chaise. Q: Où est l'ordinateur? A: Sur la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le stylo est sous la table et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: La tasse est sous l'étagère et le stylo est à côté de la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: À côté de la fenêtre.
C: Les papiers sont derrière l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: La tasse est derrière la table et le papier est à côté du canapé. Q: Où est le papier? A: À côté du canapé.
C: Le téléphone est sur l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: Le livre est derrière la table et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous la table et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: La tasse est derrière la fenêtre et le stylo est sous la chaise. Q: Où est le stylo? A: Sous la chaise.
C: Le papier est sur l'étagère et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les papiers sont devant l'étagère et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sous la table et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les stylos sont sous la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: Sous la fenêtre.
C: Les stylos sont à côté de la fenêtre et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sous la table et les stylos sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la fenêtre.
C: Les papiers sont sur l'étagère et les téléphones sont devant la table. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la table.
C: Les ordinateurs sont devant la table et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les livres sont à côté du canapé. Q: Où sont les livres? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les téléphones sont sous la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la chaise.
C: Le papier est sous la chaise et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: La tasse est derrière la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: Le papier est derrière la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur l'étagère et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la table et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Les stylos sont à côté de la table et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la fenêtre et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Les ordinateurs sont à côté de la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est derrière l'étagère et le stylo est sur le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la fenêtre et le stylo est sous le canapé. Q: Où est le stylo? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les téléphones sont sous la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sous la fenêtre.
C: Les papiers sont derrière la table et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Le livre est devant l'étagère et le papier est sous la chaise. Q: Où est le papier? A: Sous la chaise.
C: Les livres sont devant la fenêtre et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le stylo est sur la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est devant la fenêtre et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: Le papier est derrière l'étagère et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont derrière l'étagère et les papiers sont devant la table. Q: Où sont les papiers? A: Devant la table.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les papiers sont derrière la table. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la table.
C: Le livre est sous la table et le téléphone est derrière le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les papiers sont sur la table. Q: Où sont les papiers? A: Sur la table.
C: Le livre est à côté de la table et le papier est à côté de la chaise. Q: Où est le papier? A: À côté de la chaise.
C: Le livre est sous l'étagère et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est devant la table et le stylo est devant la fenêtre. Q: Où est le stylo? A: Devant la fenêtre.
C: La tasse est derrière la chaise et l'ordinateur est devant le canapé. Q: Où est l'ordinateur? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est devant l'étagère et les tasses sont devant la fenêtre. Q: Où sont les tasses? A: Devant la fenêtre.
C: L'ordinateur est devant la table et le stylo est derrière la chaise. Q: Où est le stylo? A: Derrière la chaise.
C: Les tasses sont derrière la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les livres sont sous la chaise. Q: Où sont les livres? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de la table et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: La tasse est à côté de la chaise et le papier est sous le canapé. Q: Où est le papier? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le papier est devant le canapé. Q: Où est le papier? A: Devant le canapé.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: Le livre est à côté de la table et le téléphone est à côté de la fenêtre. Q: Où est le téléphone? A: À côté de la fenêtre.
C: L'ordinateur est sur la table et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est sur la table et le livre est à côté du canapé. Q: Où est le livre? A: À côté du canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: La tasse est sous la table et le livre est sous la chaise. Q: Où est le livre? A: Sous la chaise.
C: Le stylo est sous la chaise et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le papier est devant l'étagère et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est sur la table et le téléphone est sous le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sous le canapé.
C: Le livre est devant la fenêtre et les téléphones sont à côté du canapé. Q: Où sont les téléphones? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est sur la table et les téléphones sont sur la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la chaise.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et les papiers sont à côté du canapé. Q: Où sont les papiers? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière la fenêtre et le téléphone est devant la chaise. Q: Où est le téléphone? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont à côté de l'étagère et les téléphones sont devant la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Devant la fenêtre.
C: Les tasses sont sous la table et les téléphones sont derrière la chaise. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la chaise.
C: Les stylos sont sous la table et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont à côté de l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: La tasse est sur la chaise et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sur la table et les téléphones sont devant le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Devant le canapé.
C: Les livres sont sur la fenêtre et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: L'ordinateur est derrière la fenêtre et les stylos sont à côté de la chaise. Q: Où sont les stylos? A: À côté de la chaise.
C: Les stylos sont derrière la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Les ordinateurs sont sur la fenêtre et les papiers sont sur le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sur le canapé.
C: L'ordinateur est sous l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: Les stylos sont sous l'étagère et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: La tasse est à côté de l'étagère et les téléphones sont à côté de la table. Q: Où sont les téléphones? A: À côté de la table.
C: La tasse est devant la fenêtre et les ordinateurs sont devant la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant la chaise.
C: Les ordinateurs sont sur la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de la chaise et les tasses sont derrière le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Derrière le canapé.
C: Le livre est devant la table et le stylo est devant la chaise. Q: Où est le stylo? A: Devant la chaise.
C: Le téléphone est à côté de l'étagère et les ordinateurs sont sur la table. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sur la table.
C: Le stylo est devant la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les tasses sont à côté de l'étagère et les papiers sont sur la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est sur l'étagère et les papiers sont à côté de la fenêtre. Q: Où sont les papiers? A: À côté de la fenêtre.
C: La tasse est devant la chaise et les ordinateurs sont à côté du canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: À côté du canapé.
C: Les tasses sont derrière la table et les téléphones sont sur la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Sur la fenêtre.
C: La tasse est à côté de la chaise et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous la fenêtre et le papier est derrière la chaise. Q: Où est le papier? A: Derrière la chaise.
C: La tasse est à côté de la table et les ordinateurs sont derrière le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière le canapé.
C: L'ordinateur est à côté de l'étagère et le livre est derrière la table. Q: Où est le livre? A: Derrière la table.
C: Le stylo est à côté de la table et les tasses sont sous le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les papiers sont sur la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sur la chaise.
C: Le stylo est derrière la fenêtre et les téléphones sont sous le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sous le canapé.
C: Les papiers sont derrière la chaise et les téléphones sont derrière le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière le canapé.
C: Les livres sont devant l'étagère et les téléphones sont derrière la fenêtre. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la fenêtre.
C: Le livre est sur l'étagère et les stylos sont devant la chaise. Q: Où sont les stylos? A: Devant la chaise.
C: Le stylo est sur la table et les papiers sont devant la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont devant l'étagère et les stylos sont sur le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur la table et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le papier est devant la fenêtre et le téléphone est sur le canapé. Q: Où est le téléphone? A: Sur le canapé.
C: Le livre est sous la fenêtre et le téléphone est à côté du canapé. Q: Où est le téléphone? A: À côté du canapé.
C: L'ordinateur est derrière l'étagère et les papiers sont sous la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Sous la chaise.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les livres sont sur le canapé. Q: Où sont les livres? A: Sur le canapé.
C: La tasse est sous l'étagère et les téléphones sont derrière la table. Q: Où sont les téléphones? A: Derrière la table.
C: Les stylos sont derrière l'étagère et les papiers sont sous le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Sous le canapé.
C: Le livre est sur la chaise et les papiers sont devant le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Devant le canapé.
C: Le livre est à côté de la fenêtre et les téléphones sont sur le canapé. Q: Où sont les téléphones? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont à côté de la fenêtre et les stylos sont à côté du canapé. Q: Où sont les stylos? A: À côté du canapé.
C: Le livre est derrière la table et les ordinateurs sont devant le canapé. Q: Où sont les ordinateurs? A: Devant le canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les livres sont devant le canapé. Q: Où sont les livres? A: Devant le canapé.
C: L'ordinateur est sous la chaise et les papiers sont derrière le canapé. Q: Où sont les papiers? A: Derrière le canapé.
C: Le téléphone est derrière la table et les ordinateurs sont sous la fenêtre. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la fenêtre.
C: Le stylo est derrière la table et les papiers sont derrière la chaise. Q: Où sont les papiers? A: Derrière la chaise.
C: Le livre est à côté de l'étagère et les tasses sont sous la table. Q: Où sont les tasses? A: Sous la table.
C: Le papier est à côté de l'étagère et les tasses sont devant la chaise. Q: Où sont les tasses? A: Devant la chaise.
C: Les tasses sont sous l'étagère et les ordinateurs sont sous la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Sous la chaise.
C: La tasse est à côté de la fenêtre et le papier est derrière le canapé. Q: Où est le papier? A: Derrière le canapé.
C: Les tasses sont sur l'étagère et les ordinateurs sont derrière la chaise. Q: Où sont les ordinateurs? A: Derrière la chaise.
C: Les livres sont sur l'étagère et les stylos sont derrière la table. Q: Où sont les stylos? A: Derrière la table.
C: Le livre est à côté de la table et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
C: L'ordinateur est sur l'étagère et les tasses sont devant la table. Q: Où sont les tasses? A: Devant la table.
C: Le livre est derrière la table et les tasses sont devant le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Devant le canapé.
C: Le téléphone est sur la fenêtre et les tasses sont sur le canapé. Q: Où sont les tasses? A: Sur le canapé.
C: Les tasses sont sur la fenêtre et les stylos sont sous le canapé. Q: Où sont les stylos? A: Sous le canapé.
