C: La penna è sulla finestra e il telefono è dietro il divano. Q: Dov'è il telefono? A: Dietro il divano.
C: Il telefono è davanti al tavolo e le tazze sono sotto il divano. Q: Dove sono le tazze? A: Sotto il divano.
C: Il libro è sotto la finestra e le tazze sono sotto lo scaffale. Q: Dove sono le tazze? A: Sotto lo scaffale.
C: Il libro è davanti alla sedia e i computer sono sul divano. Q: Dove sono i computer? A: Sul divano.
C: Le tazze sono dietro la sedia e i telefoni sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro lo scaffale.
C: La tazza è accanto alla sedia e i libri sono davanti al divano. Q: Dove sono i libri? A: Davanti al divano.
C: Il computer è davanti alla sedia e le tazze sono sullo scaffale. Q: Dove sono le tazze? A: Sullo scaffale.
C: La penna è sotto la finestra e il libro è accanto alla sedia. Q: Dov'è il libro? A: Accanto alla sedia.
C: I libri sono dietro la finestra e i telefoni sono sotto la sedia. Q: Dove sono i telefoni? A: Sotto la sedia.
C: Le penne sono accanto alla finestra e i telefoni sono sullo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Sullo scaffale.
C: Le tazze sono sulla finestra e i computer sono dietro la sedia. Q: Dove sono i computer? A: Dietro la sedia.
C: La tazza è sulla finestra e i telefoni sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro lo scaffale.
C: Il libro è sulla sedia e i computer sono accanto allo scaffale. Q: Dove sono i computer? A: Accanto allo scaffale.
C: Il libro è sotto la sedia e il foglio è sul divano. Q: Dov'è il foglio? A: Sul divano.
C: Il libro è sulla finestra e le tazze sono davanti allo scaffale. Q: Dove sono le tazze? A: Davanti allo scaffale.
C: I fogli sono sotto la finestra e i telefoni sono accanto alla sedia. Q: Dove sono i telefoni? A: Accanto alla sedia.
C: Il foglio è sulla finestra e i telefoni sono davanti al tavolo. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti al tavolo.
C: Le tazze sono davanti alla finestra e i telefoni sono dietro il divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro il divano.
C: La penna è accanto alla sedia e il libro è sotto lo scaffale. Q: Dov'è il libro? A: Sotto lo scaffale.
C: La tazza è sotto la sedia e il telefono è accanto allo scaffale. Q: Dov'è il telefono? A: Accanto allo scaffale.
C: Il libro è sotto la finestra e i telefoni sono dietro la sedia. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro la sedia.
C: Le penne sono davanti alla finestra e i libri sono accanto al divano. Q: Dove sono i libri? A: Accanto al divano.
C: Il libro è davanti al tavolo e il foglio è davanti al divano. Q: Dov'è il foglio? A: Davanti al divano.
C: Il libro è dietro la finestra e i fogli sono davanti al divano. Q: Dove sono i fogli? A: Davanti al divano.
C: I libri sono sotto la finestra e i telefoni sono accanto alla sedia. Q: Dove sono i telefoni? A: Accanto alla sedia.
C: Le penne sono sulla finestra e i computer sono sotto la sedia. Q: Dove sono i computer? A: Sotto la sedia.
C: Il libro è dietro la sedia e i computer sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono i computer? A: Dietro lo scaffale.
C: Il foglio è davanti al tavolo e le penne sono sotto il divano. Q: Dove sono le penne? A: Sotto il divano.
C: I computer sono dietro il tavolo e i telefoni sono accanto al divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Accanto al divano.
C: La penna è sulla sedia e il libro è sullo scaffale. Q: Dov'è il libro? A: Sullo scaffale.
C: Il libro è davanti al tavolo e i fogli sono dietro il divano. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro il divano.
C: Il telefono è davanti alla finestra e le tazze sono sotto lo scaffale. Q: Dove sono le tazze? A: Sotto lo scaffale.
C: La tazza è sotto la sedia e il telefono è davanti al divano. Q: Dov'è il telefono? A: Davanti al divano.
C: I computer sono sulla finestra e i telefoni sono davanti al divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti al divano.
C: I computer sono davanti alla sedia e i telefoni sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro lo scaffale.
C: Il computer è davanti alla finestra e i fogli sono sul divano. Q: Dove sono i fogli? A: Sul divano.
C: La penna è sulla finestra e il foglio è sulla sedia. Q: Dov'è il foglio? A: Sulla sedia.
C: Le tazze sono sul tavolo e i libri sono accanto al divano. Q: Dove sono i libri? A: Accanto al divano.
C: Il computer è accanto al tavolo e il telefono è sul divano. Q: Dov'è il telefono? A: Sul divano.
C: Il libro è accanto alla finestra e i telefoni sono davanti al divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti al divano.
C: Il telefono è accanto alla finestra e le tazze sono dietro la sedia. Q: Dove sono le tazze? A: Dietro la sedia.
C: I computer sono dietro la finestra e i fogli sono sulla sedia. Q: Dove sono i fogli? A: Sulla sedia.
C: I libri sono davanti alla finestra e i fogli sono sul divano. Q: Dove sono i fogli? A: Sul divano.
C: Il libro è sulla finestra e le penne sono davanti allo scaffale. Q: Dove sono le penne? A: Davanti allo scaffale.
C: I libri sono accanto alla finestra e i fogli sono accanto alla sedia. Q: Dove sono i fogli? A: Accanto alla sedia.
C: I libri sono sulla finestra e i fogli sono dietro la sedia. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro la sedia.
C: Il libro è accanto alla sedia e i computer sono sullo scaffale. Q: Dove sono i computer? A: Sullo scaffale.
C: La tazza è sotto il tavolo e i computer sono accanto al divano. Q: Dove sono i computer? A: Accanto al divano.
C: I fogli sono sotto la finestra e i telefoni sono sotto il divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Sotto il divano.
C: Le penne sono davanti alla finestra e i fogli sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro lo scaffale.
C: Il libro è dietro la sedia e i fogli sono dietro il tavolo. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro il tavolo.
C: Il libro è davanti alla finestra e i telefoni sono sul divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Sul divano.
C: Il computer è sotto il tavolo e i fogli sono sul divano. Q: Dove sono i fogli? A: Sul divano.
C: Il computer è dietro la sedia e i telefoni sono sotto il divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Sotto il divano.
C: Il libro è sotto la finestra e il telefono è sotto il tavolo. Q: Dov'è il telefono? A: Sotto il tavolo.
C: I libri sono sotto la finestra e i fogli sono sulla sedia. Q: Dove sono i fogli? A: Sulla sedia.
C: Il libro è sulla finestra e le penne sono accanto alla sedia. Q: Dove sono le penne? A: Accanto alla sedia.
C: La tazza è dietro la finestra e il telefono è accanto alla sedia. Q: Dov'è il telefono? A: Accanto alla sedia.
C: Il libro è sotto la finestra e i fogli sono accanto allo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Accanto allo scaffale.
C: La penna è accanto alla finestra e i telefoni sono sotto il tavolo. Q: Dove sono i telefoni? A: Sotto il tavolo.
C: La tazza è sulla finestra e i computer sono sul divano. Q: Dove sono i computer? A: Sul divano.
C: La penna è sulla finestra e il foglio è sotto il divano. Q: Dov'è il foglio? A: Sotto il divano.
C: Il foglio è accanto alla sedia e i telefoni sono sul divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Sul divano.
C: Il foglio è sotto la sedia e le penne sono sotto il tavolo. Q: Dove sono le penne? A: Sotto il tavolo.
C: Il foglio è sotto la finestra e il telefono è sotto il tavolo. Q: Dov'è il telefono? A: Sotto il tavolo.
C: Il libro è accanto alla finestra e i telefoni sono accanto alla sedia. Q: Dove sono i telefoni? A: Accanto alla sedia.
C: La penna è sotto la finestra e i libri sono sotto il divano. Q: Dove sono i libri? A: Sotto il divano.
C: Le tazze sono dietro la finestra e i fogli sono davanti al tavolo. Q: Dove sono i fogli? A: Davanti al tavolo.
C: Il computer è sotto la finestra e le penne sono davanti allo scaffale. Q: Dove sono le penne? A: Davanti allo scaffale.
C: Le penne sono davanti alla finestra e i telefoni sono sulla sedia. Q: Dove sono i telefoni? A: Sulla sedia.
C: I computer sono sotto la finestra e i fogli sono dietro il divano. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro il divano.
C: Le penne sono sotto il tavolo e i fogli sono davanti al divano. Q: Dove sono i fogli? A: Davanti al divano.
C: Le penne sono accanto alla finestra e i computer sono davanti al divano. Q: Dove sono i computer? A: Davanti al divano.
C: Le tazze sono davanti alla finestra e i fogli sono dietro il divano. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro il divano.
C: Il foglio è sotto il tavolo e le tazze sono davanti al divano. Q: Dove sono le tazze? A: Davanti al divano.
C: Il computer è sulla sedia e le penne sono davanti al tavolo. Q: Dove sono le penne? A: Davanti al tavolo.
C: La tazza è dietro la finestra e i computer sono sotto lo scaffale. Q: Dove sono i computer? A: Sotto lo scaffale.
C: La penna è sulla sedia e i computer sono davanti allo scaffale. Q: Dove sono i computer? A: Davanti allo scaffale.
C: Il libro è sotto il tavolo e i fogli sono sul divano. Q: Dove sono i fogli? A: Sul divano.
C: Il telefono è accanto alla finestra e le penne sono accanto al divano. Q: Dove sono le penne? A: Accanto al divano.
C: La tazza è sulla sedia e il telefono è davanti allo scaffale. Q: Dov'è il telefono? A: Davanti allo scaffale.
C: La tazza è davanti alla finestra e il foglio è davanti alla sedia. Q: Dov'è il foglio? A: Davanti alla sedia.
C: I libri sono davanti alla sedia e i fogli sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro lo scaffale.
C: La penna è accanto alla sedia e il foglio è sul tavolo. Q: Dov'è il foglio? A: Sul tavolo.
C: La tazza è sotto la finestra e il foglio è accanto alla sedia. Q: Dov'è il foglio? A: Accanto alla sedia.
C: Il computer è davanti alla sedia e i telefoni sono sotto lo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Sotto lo scaffale.
C: Il libro è sulla sedia e le tazze sono sul tavolo. Q: Dove sono le tazze? A: Sul tavolo.
C: Il computer è davanti alla finestra e i fogli sono davanti al divano. Q: Dove sono i fogli? A: Davanti al divano.
C: La tazza è davanti al tavolo e i fogli sono accanto al divano. Q: Dove sono i fogli? A: Accanto al divano.
C: La tazza è davanti alla finestra e il telefono è accanto alla sedia. Q: Dov'è il telefono? A: Accanto alla sedia.
C: La tazza è sulla finestra e il libro è accanto al tavolo. Q: Dov'è il libro? A: Accanto al tavolo.
C: Il libro è dietro la sedia e i fogli sono dietro il divano. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro il divano.
C: Il libro è davanti al tavolo e il computer è sul divano. Q: Dov'è il computer? A: Sul divano.
C: Il computer è dietro la sedia e le penne sono dietro il divano. Q: Dove sono le penne? A: Dietro il divano.
C: Il computer è sotto la finestra e le tazze sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono le tazze? A: Dietro lo scaffale.
C: Il computer è accanto alla finestra e le penne sono accanto allo scaffale. Q: Dove sono le penne? A: Accanto allo scaffale.
C: La penna è davanti alla finestra e i telefoni sono dietro il tavolo. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro il tavolo.
C: La penna è dietro la finestra e le tazze sono accanto al tavolo. Q: Dove sono le tazze? A: Accanto al tavolo.
C: Le penne sono sotto la sedia e i libri sono davanti allo scaffale. Q: Dove sono i libri? A: Davanti allo scaffale.
C: Il computer è sulla finestra e le tazze sono davanti alla sedia. Q: Dove sono le tazze? A: Davanti alla sedia.
C: Le penne sono dietro la finestra e le tazze sono accanto al divano. Q: Dove sono le tazze? A: Accanto al divano.
C: Le penne sono accanto alla sedia e le tazze sono accanto al tavolo. Q: Dove sono le tazze? A: Accanto al tavolo.
C: Le penne sono accanto alla sedia e i libri sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono i libri? A: Dietro lo scaffale.
C: La penna è sulla finestra e i telefoni sono dietro il divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro il divano.
C: La penna è dietro il tavolo e le tazze sono davanti al divano. Q: Dove sono le tazze? A: Davanti al divano.
C: Il computer è dietro la finestra e i fogli sono accanto alla sedia. Q: Dove sono i fogli? A: Accanto alla sedia.
C: Il telefono è accanto alla sedia e le penne sono sotto il divano. Q: Dove sono le penne? A: Sotto il divano.
C: Il telefono è dietro la sedia e le penne sono accanto al tavolo. Q: Dove sono le penne? A: Accanto al tavolo.
C: La penna è davanti al tavolo e i telefoni sono dietro il divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro il divano.
C: Il telefono è accanto alla finestra e le tazze sono accanto alla sedia. Q: Dove sono le tazze? A: Accanto alla sedia.
C: Il telefono è davanti alla finestra e le penne sono sulla sedia. Q: Dove sono le penne? A: Sulla sedia.
C: Il computer è sotto la finestra e le penne sono accanto al tavolo. Q: Dove sono le penne? A: Accanto al tavolo.
C: La tazza è davanti alla finestra e i computer sono sul tavolo. Q: Dove sono i computer? A: Sul tavolo.
C: Il telefono è davanti alla finestra e le tazze sono dietro la sedia. Q: Dove sono le tazze? A: Dietro la sedia.
C: La penna è davanti alla finestra e il foglio è davanti allo scaffale. Q: Dov'è il foglio? A: Davanti allo scaffale.
C: Il telefono è accanto alla finestra e le tazze sono davanti al tavolo. Q: Dove sono le tazze? A: Davanti al tavolo.
C: Le penne sono sotto la finestra e le tazze sono sotto la sedia. Q: Dove sono le tazze? A: Sotto la sedia.
C: Le penne sono davanti alla finestra e i telefoni sono davanti allo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti allo scaffale.
C: La penna è accanto al tavolo e i libri sono sotto il divano. Q: Dove sono i libri? A: Sotto il divano.
C: La penna è sotto la sedia e i libri sono sul tavolo. Q: Dove sono i libri? A: Sul tavolo.
C: La penna è davanti alla sedia e i fogli sono sullo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Sullo scaffale.
C: I computer sono dietro la sedia e i fogli sono sul tavolo. Q: Dove sono i fogli? A: Sul tavolo.
C: La tazza è sulla finestra e il telefono è dietro lo scaffale. Q: Dov'è il telefono? A: Dietro lo scaffale.
C: Le penne sono davanti alla finestra e le tazze sono sullo scaffale. Q: Dove sono le tazze? A: Sullo scaffale.
C: Il computer è sotto la sedia e i fogli sono accanto al tavolo. Q: Dove sono i fogli? A: Accanto al tavolo.
C: La penna è sotto la sedia e i libri sono accanto al divano. Q: Dove sono i libri? A: Accanto al divano.
C: I libri sono dietro la finestra e i telefoni sono sulla sedia. Q: Dove sono i telefoni? A: Sulla sedia.
C: La penna è davanti alla sedia e la tazza è davanti allo scaffale. Q: Dov'è la tazza? A: Davanti allo scaffale.
C: La tazza è davanti alla sedia e i computer sono sotto lo scaffale. Q: Dove sono i computer? A: Sotto lo scaffale.
C: Il libro è dietro la finestra e il computer è dietro lo scaffale. Q: Dov'è il computer? A: Dietro lo scaffale.
C: La tazza è dietro la sedia e il computer è sotto il divano. Q: Dov'è il computer? A: Sotto il divano.
C: Le penne sono davanti al tavolo e i telefoni sono dietro il divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro il divano.
C: I fogli sono davanti alla sedia e i telefoni sono davanti al tavolo. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti al tavolo.
C: La tazza è sotto il tavolo e i computer sono davanti al divano. Q: Dove sono i computer? A: Davanti al divano.
C: Le tazze sono sotto la finestra e i libri sono accanto al divano. Q: Dove sono i libri? A: Accanto al divano.
C: Il foglio è davanti alla finestra e le penne sono accanto al divano. Q: Dove sono le penne? A: Accanto al divano.
C: Le penne sono davanti alla finestra e i telefoni sono accanto allo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Accanto allo scaffale.
C: La tazza è sotto la sedia e il libro è sullo scaffale. Q: Dov'è il libro? A: Sullo scaffale.
C: La tazza è sotto la sedia e i telefoni sono dietro il tavolo. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro il tavolo.
C: Le penne sono dietro la sedia e le tazze sono accanto al tavolo. Q: Dove sono le tazze? A: Accanto al tavolo.
C: La tazza è sotto la finestra e il telefono è accanto al tavolo. Q: Dov'è il telefono? A: Accanto al tavolo.
C: La penna è sotto la sedia e i telefoni sono davanti allo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti allo scaffale.
C: Il computer è sotto la sedia e il foglio è sotto lo scaffale. Q: Dov'è il foglio? A: Sotto lo scaffale.
C: Il computer è dietro il tavolo e i telefoni sono davanti al divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti al divano.
C: La penna è davanti alla finestra e il computer è dietro la sedia. Q: Dov'è il computer? A: Dietro la sedia.
C: La penna è accanto alla finestra e i telefoni sono davanti allo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti allo scaffale.
C: I libri sono sotto la sedia e i telefoni sono davanti allo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti allo scaffale.
C: Il libro è sotto la finestra e il telefono è sotto la sedia. Q: Dov'è il telefono? A: Sotto la sedia.
C: Il libro è davanti alla sedia e i computer sono sotto lo scaffale. Q: Dove sono i computer? A: Sotto lo scaffale.
C: Il telefono è accanto alla finestra e le tazze sono sulla sedia. Q: Dove sono le tazze? A: Sulla sedia.
C: La tazza è sotto la sedia e i fogli sono accanto allo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Accanto allo scaffale.
C: Il libro è dietro la finestra e il computer è sotto la sedia. Q: Dov'è il computer? A: Sotto la sedia.
C: La tazza è accanto alla finestra e il telefono è accanto allo scaffale. Q: Dov'è il telefono? A: Accanto allo scaffale.
C: La tazza è accanto alla sedia e il telefono è dietro lo scaffale. Q: Dov'è il telefono? A: Dietro lo scaffale.
C: La penna è dietro la sedia e i fogli sono accanto allo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Accanto allo scaffale.
C: Le penne sono accanto alla sedia e i telefoni sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro lo scaffale.
C: Le penne sono accanto alla finestra e i computer sono sulla sedia. Q: Dove sono i computer? A: Sulla sedia.
C: Le penne sono davanti al tavolo e le tazze sono sotto il divano. Q: Dove sono le tazze? A: Sotto il divano.
C: I fogli sono accanto alla sedia e i telefoni sono davanti allo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti allo scaffale.
C: La tazza è dietro la sedia e i fogli sono dietro il tavolo. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro il tavolo.
C: I computer sono sulla finestra e i fogli sono sotto il divano. Q: Dove sono i fogli? A: Sotto il divano.
C: I computer sono davanti alla finestra e i fogli sono davanti alla sedia. Q: Dove sono i fogli? A: Davanti alla sedia.
C: La penna è sul tavolo e i fogli sono dietro il divano. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro il divano.
C: La penna è sulla sedia e i libri sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono i libri? A: Dietro lo scaffale.
C: I fogli sono sotto il tavolo e i telefoni sono dietro il divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro il divano.
C: La tazza è accanto alla sedia e il computer è accanto al tavolo. Q: Dov'è il computer? A: Accanto al tavolo.
C: Il libro è accanto alla finestra e i fogli sono dietro il divano. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro il divano.
C: La penna è sotto la finestra e il libro è sotto la sedia. Q: Dov'è il libro? A: Sotto la sedia.
C: Il libro è sotto la finestra e le tazze sono dietro la sedia. Q: Dove sono le tazze? A: Dietro la sedia.
C: La tazza è sotto la finestra e i libri sono sul divano. Q: Dove sono i libri? A: Sul divano.
C: La tazza è sulla sedia e i computer sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono i computer? A: Dietro lo scaffale.
C: Il libro è accanto alla sedia e il telefono è dietro il tavolo. Q: Dov'è il telefono? A: Dietro il tavolo.
C: La penna è sotto la finestra e le tazze sono sotto il tavolo. Q: Dove sono le tazze? A: Sotto il tavolo.
C: Le penne sono accanto al tavolo e i libri sono sotto il divano. Q: Dove sono i libri? A: Sotto il divano.
C: Le penne sono accanto alla finestra e i libri sono sulla sedia. Q: Dove sono i libri? A: Sulla sedia.
C: Il libro è accanto alla finestra e i computer sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono i computer? A: Dietro lo scaffale.
C: Il foglio è sotto la finestra e le penne sono sotto la sedia. Q: Dove sono le penne? A: Sotto la sedia.
C: Il telefono è davanti alla sedia e le penne sono sul divano. Q: Dove sono le penne? A: Sul divano.
C: La penna è dietro la finestra e il foglio è sotto la sedia. Q: Dov'è il foglio? A: Sotto la sedia.
C: Il foglio è dietro la finestra e le tazze sono sotto il divano. Q: Dove sono le tazze? A: Sotto il divano.
C: La penna è dietro la finestra e i fogli sono sul tavolo. Q: Dove sono i fogli? A: Sul tavolo.
C: Il libro è davanti al tavolo e il foglio è dietro il divano. Q: Dov'è il foglio? A: Dietro il divano.
C: Il libro è sulla finestra e i telefoni sono sotto lo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Sotto lo scaffale.
C: Il computer è dietro la sedia e il foglio è sul divano. Q: Dov'è il foglio? A: Sul divano.
C: I computer sono sotto la finestra e i telefoni sono sotto il tavolo. Q: Dove sono i telefoni? A: Sotto il tavolo.
C: Il foglio è davanti al tavolo e i telefoni sono accanto al divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Accanto al divano.
C: La penna è sul tavolo e la tazza è sotto il divano. Q: Dov'è la tazza? A: Sotto il divano.
C: La tazza è sotto il tavolo e i telefoni sono sotto il divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Sotto il divano.
C: I computer sono davanti alla finestra e i telefoni sono accanto alla sedia. Q: Dove sono i telefoni? A: Accanto alla sedia.
C: Le penne sono dietro la finestra e le tazze sono dietro il tavolo. Q: Dove sono le tazze? A: Dietro il tavolo.
C: Il libro è davanti alla sedia e il foglio è dietro lo scaffale. Q: Dov'è il foglio? A: Dietro lo scaffale.
C: La tazza è sulla finestra e i computer sono sotto lo scaffale. Q: Dove sono i computer? A: Sotto lo scaffale.
C: Il foglio è davanti alla sedia e i telefoni sono sul tavolo. Q: Dove sono i telefoni? A: Sul tavolo.
C: Il foglio è dietro la finestra e i telefoni sono accanto allo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Accanto allo scaffale.
C: La tazza è davanti al tavolo e il telefono è accanto al divano. Q: Dov'è il telefono? A: Accanto al divano.
C: Il foglio è dietro la finestra e le penne sono dietro la sedia. Q: Dove sono le penne? A: Dietro la sedia.
C: Il foglio è sulla finestra e le tazze sono sotto lo scaffale. Q: Dove sono le tazze? A: Sotto lo scaffale.
C: Il libro è davanti alla sedia e i fogli sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro lo scaffale.
C: Le tazze sono accanto alla sedia e i computer sono davanti al divano. Q: Dove sono i computer? A: Davanti al divano.
C: Il libro è dietro la finestra e i fogli sono sotto il tavolo. Q: Dove sono i fogli? A: Sotto il tavolo.
C: Le penne sono sotto la finestra e i fogli sono accanto al divano. Q: Dove sono i fogli? A: Accanto al divano.
C: I libri sono davanti alla finestra e i telefoni sono sotto lo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Sotto lo scaffale.
C: I libri sono accanto al tavolo e i computer sono sotto il divano. Q: Dove sono i computer? A: Sotto il divano.
C: Le tazze sono sotto il tavolo e i telefoni sono accanto al divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Accanto al divano.
C: I computer sono accanto alla finestra e i telefoni sono davanti al tavolo. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti al tavolo.
C: Il foglio è dietro il tavolo e le tazze sono dietro il divano. Q: Dove sono le tazze? A: Dietro il divano.
C: I libri sono davanti alla finestra e i fogli sono accanto al tavolo. Q: Dove sono i fogli? A: Accanto al tavolo.
C: Il libro è dietro la finestra e il foglio è sotto la sedia. Q: Dov'è il foglio? A: Sotto la sedia.
C: La penna è sulla finestra e le tazze sono dietro il divano. Q: Dove sono le tazze? A: Dietro il divano.
C: I computer sono dietro la finestra e i telefoni sono davanti alla sedia. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti alla sedia.
C: Il libro è accanto alla finestra e i fogli sono davanti al tavolo. Q: Dove sono i fogli? A: Davanti al tavolo.
C: Il libro è sotto la finestra e il foglio è dietro la sedia. Q: Dov'è il foglio? A: Dietro la sedia.
C: Il computer è sulla finestra e il foglio è davanti al tavolo. Q: Dov'è il foglio? A: Davanti al tavolo.
C: La tazza è dietro la sedia e il telefono è davanti al tavolo. Q: Dov'è il telefono? A: Davanti al tavolo.
C: Il computer è sul tavolo e i telefoni sono dietro il divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro il divano.
C: Il computer è sulla sedia e le tazze sono sotto lo scaffale. Q: Dove sono le tazze? A: Sotto lo scaffale.
C: Le tazze sono accanto alla finestra e i libri sono sotto la sedia. Q: Dove sono i libri? A: Sotto la sedia.
C: Le penne sono sotto la sedia e i libri sono sotto il tavolo. Q: Dove sono i libri? A: Sotto il tavolo.
C: Le tazze sono davanti alla sedia e i fogli sono dietro il tavolo. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro il tavolo.
C: Il computer è davanti alla finestra e il telefono è dietro lo scaffale. Q: Dov'è il telefono? A: Dietro lo scaffale.
C: La penna è davanti alla finestra e il computer è davanti al tavolo. Q: Dov'è il computer? A: Davanti al tavolo.
C: Le penne sono sotto la finestra e i computer sono davanti alla sedia. Q: Dove sono i computer? A: Davanti alla sedia.
C: La tazza è sotto la finestra e il computer è sullo scaffale. Q: Dov'è il computer? A: Sullo scaffale.
C: Il libro è sotto la finestra e il foglio è sul tavolo. Q: Dov'è il foglio? A: Sul tavolo.
C: La tazza è davanti alla sedia e il telefono è sul divano. Q: Dov'è il telefono? A: Sul divano.
C: La penna è dietro la finestra e i fogli sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro lo scaffale.
C: La tazza è davanti alla finestra e il foglio è davanti al divano. Q: Dov'è il foglio? A: Davanti al divano.
C: Il computer è accanto alla finestra e il telefono è davanti alla sedia. Q: Dov'è il telefono? A: Davanti alla sedia.
C: Le penne sono sulla finestra e le tazze sono dietro il tavolo. Q: Dove sono le tazze? A: Dietro il tavolo.
C: Il foglio è sulla finestra e il telefono è sulla sedia. Q: Dov'è il telefono? A: Sulla sedia.
C: I fogli sono davanti alla finestra e i telefoni sono sotto la sedia. Q: Dove sono i telefoni? A: Sotto la sedia.
C: La penna è dietro la finestra e la tazza è davanti alla sedia. Q: Dov'è la tazza? A: Davanti alla sedia.
C: I libri sono sotto la finestra e i computer sono sotto il divano. Q: Dove sono i computer? A: Sotto il divano.
C: La penna è sotto la finestra e il telefono è davanti al divano. Q: Dov'è il telefono? A: Davanti al divano.
C: Il libro è dietro la sedia e il computer è davanti al tavolo. Q: Dov'è il computer? A: Davanti al tavolo.
C: Le tazze sono dietro la finestra e i computer sono sullo scaffale. Q: Dove sono i computer? A: Sullo scaffale.
C: La penna è dietro la sedia e i libri sono davanti al divano. Q: Dove sono i libri? A: Davanti al divano.
C: I libri sono sotto la sedia e i computer sono accanto allo scaffale. Q: Dove sono i computer? A: Accanto allo scaffale.
C: La penna è dietro la sedia e la tazza è accanto al tavolo. Q: Dov'è la tazza? A: Accanto al tavolo.
C: Il libro è sotto il tavolo e il telefono è sul divano. Q: Dov'è il telefono? A: Sul divano.
C: La penna è davanti alla sedia e il foglio è dietro lo scaffale. Q: Dov'è il foglio? A: Dietro lo scaffale.
C: La penna è davanti alla finestra e i libri sono davanti allo scaffale. Q: Dove sono i libri? A: Davanti allo scaffale.
C: La tazza è davanti alla finestra e i telefoni sono accanto alla sedia. Q: Dove sono i telefoni? A: Accanto alla sedia.
C: La penna è accanto al tavolo e il foglio è sul divano. Q: Dov'è il foglio? A: Sul divano.
C: Il telefono è davanti alla finestra e le tazze sono sul divano. Q: Dove sono le tazze? A: Sul divano.
C: Le penne sono davanti alla finestra e i telefoni sono dietro la sedia. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro la sedia.
C: Il libro è dietro la finestra e il computer è davanti al divano. Q: Dov'è il computer? A: Davanti al divano.
C: Il foglio è davanti alla sedia e il telefono è dietro lo scaffale. Q: Dov'è il telefono? A: Dietro lo scaffale.
C: La tazza è sotto la finestra e il computer è dietro la sedia. Q: Dov'è il computer? A: Dietro la sedia.
C: Le penne sono sotto la sedia e le tazze sono sul tavolo. Q: Dove sono le tazze? A: Sul tavolo.
C: La tazza è accanto al tavolo e i fogli sono accanto al divano. Q: Dove sono i fogli? A: Accanto al divano.
C: La tazza è accanto alla sedia e i computer sono accanto al tavolo. Q: Dove sono i computer? A: Accanto al tavolo.
C: I libri sono dietro la finestra e i telefoni sono dietro il tavolo. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro il tavolo.
C: Il computer è accanto alla finestra e il telefono è davanti allo scaffale. Q: Dov'è il telefono? A: Davanti allo scaffale.
C: Il libro è davanti alla finestra e i computer sono sotto lo scaffale. Q: Dove sono i computer? A: Sotto lo scaffale.
C: La tazza è dietro la sedia e i fogli sono sotto lo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Sotto lo scaffale.
C: La penna è dietro la sedia e i fogli sono dietro il divano. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro il divano.
C: Il libro è accanto alla finestra e le tazze sono davanti alla sedia. Q: Dove sono le tazze? A: Davanti alla sedia.
C: La tazza è accanto alla finestra e il libro è davanti alla sedia. Q: Dov'è il libro? A: Davanti alla sedia.
C: I fogli sono accanto alla sedia e i telefoni sono accanto allo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Accanto allo scaffale.
C: Il computer è accanto alla finestra e i fogli sono davanti alla sedia. Q: Dove sono i fogli? A: Davanti alla sedia.
C: I computer sono sulla finestra e i fogli sono accanto alla sedia. Q: Dove sono i fogli? A: Accanto alla sedia.
C: Le penne sono sul tavolo e i libri sono dietro il divano. Q: Dove sono i libri? A: Dietro il divano.
C: Le penne sono sulla finestra e i telefoni sono davanti al divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti al divano.
C: La penna è davanti alla sedia e i computer sono davanti al tavolo. Q: Dove sono i computer? A: Davanti al tavolo.
C: Le tazze sono sulla finestra e i fogli sono accanto alla sedia. Q: Dove sono i fogli? A: Accanto alla sedia.
C: Il libro è sulla finestra e il computer è sul tavolo. Q: Dov'è il computer? A: Sul tavolo.
C: Il computer è accanto al tavolo e il telefono è davanti al divano. Q: Dov'è il telefono? A: Davanti al divano.
C: Il computer è sulla sedia e il telefono è dietro lo scaffale. Q: Dov'è il telefono? A: Dietro lo scaffale.
C: Il foglio è davanti alla finestra e le tazze sono accanto al tavolo. Q: Dove sono le tazze? A: Accanto al tavolo.
C: Il libro è accanto alla finestra e il foglio è davanti allo scaffale. Q: Dov'è il foglio? A: Davanti allo scaffale.
C: I libri sono sulla finestra e i telefoni sono davanti alla sedia. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti alla sedia.
C: Il computer è sul tavolo e le tazze sono dietro il divano. Q: Dove sono le tazze? A: Dietro il divano.
C: Le penne sono sulla finestra e i libri sono sotto la sedia. Q: Dove sono i libri? A: Sotto la sedia.
C: Il libro è sulla finestra e il telefono è accanto al divano. Q: Dov'è il telefono? A: Accanto al divano.
C: Le penne sono sul tavolo e i fogli sono sul divano. Q: Dove sono i fogli? A: Sul divano.
C: Il computer è accanto al tavolo e le tazze sono davanti al divano. Q: Dove sono le tazze? A: Davanti al divano.
C: La tazza è sulla sedia e i computer sono dietro il divano. Q: Dove sono i computer? A: Dietro il divano.
C: La tazza è accanto alla finestra e il computer è sotto la sedia. Q: Dov'è il computer? A: Sotto la sedia.
C: Le penne sono accanto alla finestra e i telefoni sono davanti alla sedia. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti alla sedia.
C: I libri sono dietro la finestra e i telefoni sono davanti allo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti allo scaffale.
C: Il libro è sotto la finestra e il foglio è dietro il divano. Q: Dov'è il foglio? A: Dietro il divano.
C: La penna è sulla finestra e i telefoni sono davanti alla sedia. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti alla sedia.
C: I libri sono davanti alla finestra e i fogli sono accanto allo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Accanto allo scaffale.
C: Il libro è dietro la sedia e le tazze sono dietro il tavolo. Q: Dove sono le tazze? A: Dietro il tavolo.
C: Il libro è sotto la finestra e le penne sono davanti alla sedia. Q: Dove sono le penne? A: Davanti alla sedia.
C: La penna è davanti al tavolo e i computer sono davanti al divano. Q: Dove sono i computer? A: Davanti al divano.
C: Le penne sono sulla finestra e i fogli sono sullo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Sullo scaffale.
C: Il libro è sotto la finestra e i fogli sono davanti allo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Davanti allo scaffale.
C: La penna è accanto alla finestra e il foglio è accanto alla sedia. Q: Dov'è il foglio? A: Accanto alla sedia.
C: Le penne sono sotto la sedia e i fogli sono sul tavolo. Q: Dove sono i fogli? A: Sul tavolo.
C: La tazza è dietro il tavolo e il foglio è davanti al divano. Q: Dov'è il foglio? A: Davanti al divano.
C: Il computer è sulla sedia e i fogli sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro lo scaffale.
C: La penna è sulla sedia e il libro è accanto allo scaffale. Q: Dov'è il libro? A: Accanto allo scaffale.
C: Il computer è dietro la sedia e i telefoni sono davanti allo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti allo scaffale.
C: Il libro è sotto il tavolo e i telefoni sono sotto il divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Sotto il divano.
C: Il computer è dietro la sedia e i fogli sono sotto il divano. Q: Dove sono i fogli? A: Sotto il divano.
C: Il computer è davanti alla sedia e il telefono è sul divano. Q: Dov'è il telefono? A: Sul divano.
C: La tazza è accanto alla finestra e i libri sono dietro la sedia. Q: Dove sono i libri? A: Dietro la sedia.
C: I libri sono accanto alla finestra e i fogli sono davanti allo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Davanti allo scaffale.
C: Il foglio è davanti alla sedia e le tazze sono sotto il tavolo. Q: Dove sono le tazze? A: Sotto il tavolo.
C: Il libro è dietro la finestra e i computer sono dietro il tavolo. Q: Dove sono i computer? A: Dietro il tavolo.
C: I libri sono accanto alla finestra e i computer sono sotto la sedia. Q: Dove sono i computer? A: Sotto la sedia.
C: La penna è davanti al tavolo e i telefoni sono davanti al divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti al divano.
C: Il libro è davanti alla finestra e il computer è dietro il divano. Q: Dov'è il computer? A: Dietro il divano.
C: Il foglio è davanti alla finestra e le tazze sono davanti allo scaffale. Q: Dove sono le tazze? A: Davanti allo scaffale.
C: La penna è dietro la finestra e il libro è dietro la sedia. Q: Dov'è il libro? A: Dietro la sedia.
C: I fogli sono sotto la finestra e i telefoni sono accanto allo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Accanto allo scaffale.
C: Le penne sono davanti al tavolo e i libri sono davanti al divano. Q: Dove sono i libri? A: Davanti al divano.
C: Il foglio è davanti alla sedia e le tazze sono accanto al tavolo. Q: Dove sono le tazze? A: Accanto al tavolo.
C: Il foglio è davanti al tavolo e il telefono è sul divano. Q: Dov'è il telefono? A: Sul divano.
C: Le penne sono sotto la sedia e i fogli sono accanto al tavolo. Q: Dove sono i fogli? A: Accanto al tavolo.
C: Il computer è sulla finestra e le tazze sono sulla sedia. Q: Dove sono le tazze? A: Sulla sedia.
C: La penna è sulla sedia e il computer è davanti allo scaffale. Q: Dov'è il computer? A: Davanti allo scaffale.
C: I libri sono accanto alla sedia e i fogli sono sotto lo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Sotto lo scaffale.
C: I libri sono davanti alla sedia e i fogli sono sotto lo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Sotto lo scaffale.
C: Il libro è dietro la finestra e le tazze sono sotto lo scaffale. Q: Dove sono le tazze? A: Sotto lo scaffale.
C: Le penne sono davanti alla finestra e i computer sono davanti allo scaffale. Q: Dove sono i computer? A: Davanti allo scaffale.
C: Il telefono è sulla sedia e le tazze sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono le tazze? A: Dietro lo scaffale.
C: I computer sono accanto alla sedia e i telefoni sono sullo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Sullo scaffale.
C: Il libro è dietro la sedia e i fogli sono davanti al tavolo. Q: Dove sono i fogli? A: Davanti al tavolo.
C: Il libro è sotto la finestra e i telefoni sono sullo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Sullo scaffale.
C: La penna è accanto alla finestra e le tazze sono dietro il divano. Q: Dove sono le tazze? A: Dietro il divano.
C: Le tazze sono sotto la sedia e i telefoni sono sul divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Sul divano.
C: Il libro è sul tavolo e i telefoni sono dietro il divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro il divano.
C: Il libro è dietro la finestra e i telefoni sono dietro il tavolo. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro il tavolo.
C: Il libro è dietro la sedia e il computer è accanto allo scaffale. Q: Dov'è il computer? A: Accanto allo scaffale.
C: Il libro è sulla finestra e il foglio è accanto alla sedia. Q: Dov'è il foglio? A: Accanto alla sedia.
C: Le tazze sono accanto al tavolo e i fogli sono dietro il divano. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro il divano.
C: Le penne sono sulla sedia e i telefoni sono accanto al tavolo. Q: Dove sono i telefoni? A: Accanto al tavolo.
C: Il libro è accanto alla finestra e il computer è sulla sedia. Q: Dov'è il computer? A: Sulla sedia.
C: La penna è sotto la finestra e il telefono è accanto allo scaffale. Q: Dov'è il telefono? A: Accanto allo scaffale.
C: I libri sono sotto la finestra e i telefoni sono dietro la sedia. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro la sedia.
C: Il computer è accanto alla finestra e il foglio è dietro il tavolo. Q: Dov'è il foglio? A: Dietro il tavolo.
C: Il computer è accanto alla finestra e i fogli sono dietro la sedia. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro la sedia.
C: Il computer è accanto alla sedia e i fogli sono sotto lo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Sotto lo scaffale.
C: La penna è sotto la finestra e la tazza è davanti alla sedia. Q: Dov'è la tazza? A: Davanti alla sedia.
C: La tazza è sulla finestra e i computer sono sulla sedia. Q: Dove sono i computer? A: Sulla sedia.
C: Il telefono è sotto la finestra e le tazze sono accanto al divano. Q: Dove sono le tazze? A: Accanto al divano.
C: I libri sono dietro la finestra e i telefoni sono dietro la sedia. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro la sedia.
C: Il computer è sulla finestra e il foglio è sotto la sedia. Q: Dov'è il foglio? A: Sotto la sedia.
C: Il foglio è sulla sedia e le penne sono accanto allo scaffale. Q: Dove sono le penne? A: Accanto allo scaffale.
C: La penna è sulla finestra e il computer è accanto al tavolo. Q: Dov'è il computer? A: Accanto al tavolo.
C: Il telefono è sotto la finestra e le tazze sono sul divano. Q: Dove sono le tazze? A: Sul divano.
C: La penna è sotto la finestra e il computer è davanti al tavolo. Q: Dov'è il computer? A: Davanti al tavolo.
C: La tazza è sotto la finestra e il telefono è davanti al tavolo. Q: Dov'è il telefono? A: Davanti al tavolo.
C: I libri sono accanto al tavolo e i telefoni sono dietro il divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro il divano.
C: Il libro è dietro la finestra e i telefoni sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro lo scaffale.
C: Le penne sono accanto alla sedia e i fogli sono sullo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Sullo scaffale.
C: Le tazze sono sotto la sedia e i fogli sono davanti al tavolo. Q: Dove sono i fogli? A: Davanti al tavolo.
C: La tazza è accanto alla sedia e il telefono è davanti allo scaffale. Q: Dov'è il telefono? A: Davanti allo scaffale.
C: Le penne sono accanto alla finestra e i telefoni sono accanto alla sedia. Q: Dove sono i telefoni? A: Accanto alla sedia.
C: I libri sono sulla finestra e i computer sono dietro la sedia. Q: Dove sono i computer? A: Dietro la sedia.
C: La tazza è dietro la sedia e il foglio è davanti al divano. Q: Dov'è il foglio? A: Davanti al divano.
C: Il telefono è sotto la finestra e le penne sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono le penne? A: Dietro lo scaffale.
C: Le tazze sono sotto la sedia e i fogli sono accanto allo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Accanto allo scaffale.
C: Il computer è sulla finestra e il foglio è sotto il divano. Q: Dov'è il foglio? A: Sotto il divano.
C: I computer sono sul tavolo e i telefoni sono sul divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Sul divano.
C: La tazza è dietro la finestra e i fogli sono sotto la sedia. Q: Dove sono i fogli? A: Sotto la sedia.
C: La penna è sulla sedia e il telefono è accanto allo scaffale. Q: Dov'è il telefono? A: Accanto allo scaffale.
C: La penna è sotto la finestra e la tazza è accanto allo scaffale. Q: Dov'è la tazza? A: Accanto allo scaffale.
C: Il libro è accanto alla finestra e i computer sono dietro il divano. Q: Dove sono i computer? A: Dietro il divano.
C: I computer sono sotto la finestra e i telefoni sono sul tavolo. Q: Dove sono i telefoni? A: Sul tavolo.
C: Il computer è accanto alla sedia e il foglio è sul divano. Q: Dov'è il foglio? A: Sul divano.
C: La tazza è sulla finestra e i libri sono sotto lo scaffale. Q: Dove sono i libri? A: Sotto lo scaffale.
C: La tazza è sul tavolo e i telefoni sono sul divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Sul divano.
C: La penna è dietro il tavolo e il libro è davanti al divano. Q: Dov'è il libro? A: Davanti al divano.
C: Il foglio è davanti alla sedia e il telefono è sotto il divano. Q: Dov'è il telefono? A: Sotto il divano.
C: Il foglio è sotto la sedia e le penne sono davanti al divano. Q: Dove sono le penne? A: Davanti al divano.
C: Il libro è davanti alla sedia e i computer sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono i computer? A: Dietro lo scaffale.
C: I libri sono davanti alla sedia e i computer sono sul divano. Q: Dove sono i computer? A: Sul divano.
C: La tazza è davanti alla finestra e i computer sono sullo scaffale. Q: Dove sono i computer? A: Sullo scaffale.
C: Il libro è dietro il tavolo e le tazze sono sul divano. Q: Dove sono le tazze? A: Sul divano.
C: Le penne sono sul tavolo e i computer sono dietro il divano. Q: Dove sono i computer? A: Dietro il divano.
C: La tazza è accanto alla finestra e i computer sono accanto al tavolo. Q: Dove sono i computer? A: Accanto al tavolo.
C: La tazza è dietro la sedia e il libro è accanto allo scaffale. Q: Dov'è il libro? A: Accanto allo scaffale.
C: Il foglio è sotto la finestra e le penne sono sulla sedia. Q: Dove sono le penne? A: Sulla sedia.
C: La tazza è sulla finestra e i telefoni sono sotto il tavolo. Q: Dove sono i telefoni? A: Sotto il tavolo.
C: La penna è sotto il tavolo e i fogli sono davanti al divano. Q: Dove sono i fogli? A: Davanti al divano.
C: Il computer è sulla sedia e le tazze sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono le tazze? A: Dietro lo scaffale.
C: I computer sono sul tavolo e i telefoni sono sotto il divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Sotto il divano.
C: Le tazze sono dietro la sedia e i fogli sono dietro il tavolo. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro il tavolo.
C: Le tazze sono sulla sedia e i libri sono accanto allo scaffale. Q: Dove sono i libri? A: Accanto allo scaffale.
C: Le tazze sono sulla sedia e i fogli sono davanti al tavolo. Q: Dove sono i fogli? A: Davanti al tavolo.
C: La tazza è dietro la finestra e il foglio è sulla sedia. Q: Dov'è il foglio? A: Sulla sedia.
C: Le penne sono accanto alla finestra e i fogli sono dietro il divano. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro il divano.
C: Le penne sono accanto alla finestra e i fogli sono sotto il divano. Q: Dove sono i fogli? A: Sotto il divano.
C: Il libro è sotto la finestra e i fogli sono sulla sedia. Q: Dove sono i fogli? A: Sulla sedia.
C: La tazza è davanti alla sedia e il foglio è dietro lo scaffale. Q: Dov'è il foglio? A: Dietro lo scaffale.
C: La penna è sotto la sedia e i telefoni sono dietro il tavolo. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro il tavolo.
C: Il foglio è sotto la sedia e il telefono è dietro il tavolo. Q: Dov'è il telefono? A: Dietro il tavolo.
C: Il computer è sulla finestra e i fogli sono sullo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Sullo scaffale.
C: Il libro è accanto alla finestra e il telefono è sotto il divano. Q: Dov'è il telefono? A: Sotto il divano.
C: Il libro è dietro il tavolo e le penne sono sul divano. Q: Dove sono le penne? A: Sul divano.
C: I computer sono davanti al tavolo e i fogli sono dietro il divano. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro il divano.
C: Il foglio è sotto la sedia e le tazze sono sullo scaffale. Q: Dove sono le tazze? A: Sullo scaffale.
C: Il libro è dietro la sedia e i computer sono dietro il divano. Q: Dove sono i computer? A: Dietro il divano.
C: Il telefono è davanti alla sedia e le penne sono sotto lo scaffale. Q: Dove sono le penne? A: Sotto lo scaffale.
C: Il computer è davanti alla finestra e le penne sono accanto allo scaffale. Q: Dove sono le penne? A: Accanto allo scaffale.
C: I computer sono davanti alla finestra e i telefoni sono sulla sedia. Q: Dove sono i telefoni? A: Sulla sedia.
C: Il computer è sotto la sedia e le penne sono accanto allo scaffale. Q: Dove sono le penne? A: Accanto allo scaffale.
C: Le penne sono davanti alla sedia e i computer sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono i computer? A: Dietro lo scaffale.
C: Il computer è accanto alla finestra e il foglio è sotto la sedia. Q: Dov'è il foglio? A: Sotto la sedia.
C: La penna è sotto la finestra e i fogli sono accanto alla sedia. Q: Dove sono i fogli? A: Accanto alla sedia.
C: Le tazze sono davanti alla finestra e i telefoni sono sul tavolo. Q: Dove sono i telefoni? A: Sul tavolo.
C: I computer sono sotto la sedia e i fogli sono davanti al tavolo. Q: Dove sono i fogli? A: Davanti al tavolo.
C: La tazza è sotto la finestra e il foglio è dietro il tavolo. Q: Dov'è il foglio? A: Dietro il tavolo.
C: La penna è davanti alla sedia e la tazza è dietro lo scaffale. Q: Dov'è la tazza? A: Dietro lo scaffale.
C: Il libro è accanto alla finestra e i fogli sono sotto il divano. Q: Dove sono i fogli? A: Sotto il divano.
C: La tazza è dietro la finestra e i libri sono dietro il tavolo. Q: Dove sono i libri? A: Dietro il tavolo.
C: La penna è davanti alla sedia e la tazza è davanti al tavolo. Q: Dov'è la tazza? A: Davanti al tavolo.
C: I libri sono sul tavolo e i telefoni sono accanto al divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Accanto al divano.
C: I computer sono accanto alla sedia e i fogli sono davanti al divano. Q: Dove sono i fogli? A: Davanti al divano.
C: Il computer è sulla sedia e i fogli sono sotto il divano. Q: Dove sono i fogli? A: Sotto il divano.
C: Il telefono è sotto la sedia e le penne sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono le penne? A: Dietro lo scaffale.
C: Il foglio è dietro la finestra e le penne sono davanti al divano. Q: Dove sono le penne? A: Davanti al divano.
C: Il foglio è sotto la finestra e il telefono è sul tavolo. Q: Dov'è il telefono? A: Sul tavolo.
C: Il libro è dietro il tavolo e le penne sono davanti al divano. Q: Dove sono le penne? A: Davanti al divano.
C: Il libro è davanti alla finestra e i fogli sono davanti al divano. Q: Dove sono i fogli? A: Davanti al divano.
C: Il computer è dietro la sedia e i telefoni sono dietro il tavolo. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro il tavolo.
C: La penna è dietro la finestra e il foglio è dietro il divano. Q: Dov'è il foglio? A: Dietro il divano.
C: La tazza è dietro la finestra e il foglio è dietro il divano. Q: Dov'è il foglio? A: Dietro il divano.
C: La penna è accanto alla finestra e il foglio è sotto il divano. Q: Dov'è il foglio? A: Sotto il divano.
C: I computer sono sotto la finestra e i telefoni sono sotto lo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Sotto lo scaffale.
C: Il libro è sulla sedia e il telefono è davanti allo scaffale. Q: Dov'è il telefono? A: Davanti allo scaffale.
C: I libri sono dietro la sedia e i computer sono sul divano. Q: Dove sono i computer? A: Sul divano.
C: I libri sono sotto la finestra e i computer sono accanto alla sedia. Q: Dove sono i computer? A: Accanto alla sedia.
C: La tazza è sotto la finestra e il libro è davanti al tavolo. Q: Dov'è il libro? A: Davanti al tavolo.
C: Le penne sono sotto la finestra e i computer sono accanto al tavolo. Q: Dove sono i computer? A: Accanto al tavolo.
C: Il libro è accanto alla finestra e le tazze sono sotto il divano. Q: Dove sono le tazze? A: Sotto il divano.
C: Il libro è dietro la finestra e le tazze sono accanto alla sedia. Q: Dove sono le tazze? A: Accanto alla sedia.
C: I libri sono sotto la sedia e i fogli sono sullo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Sullo scaffale.
C: Il foglio è sulla finestra e le penne sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono le penne? A: Dietro lo scaffale.
C: I libri sono accanto al tavolo e i telefoni sono sul divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Sul divano.
C: La penna è dietro la finestra e il foglio è sotto il tavolo. Q: Dov'è il foglio? A: Sotto il tavolo.
C: La tazza è sotto la sedia e il libro è accanto al divano. Q: Dov'è il libro? A: Accanto al divano.
C: Il foglio è dietro la finestra e i telefoni sono sotto il tavolo. Q: Dove sono i telefoni? A: Sotto il tavolo.
C: Le tazze sono sotto la sedia e i telefoni sono davanti al divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti al divano.
C: La tazza è accanto alla finestra e il foglio è sotto la sedia. Q: Dov'è il foglio? A: Sotto la sedia.
C: I computer sono accanto alla finestra e i telefoni sono sotto il tavolo. Q: Dove sono i telefoni? A: Sotto il tavolo.
C: Il libro è sotto la sedia e il computer è sotto il tavolo. Q: Dov'è il computer? A: Sotto il tavolo.
C: Il libro è sulla finestra e i telefoni sono accanto al tavolo. Q: Dove sono i telefoni? A: Accanto al tavolo.
C: La tazza è sulla finestra e il computer è accanto al tavolo. Q: Dov'è il computer? A: Accanto al tavolo.
C: Il libro è sotto la sedia e il telefono è davanti al divano. Q: Dov'è il telefono? A: Davanti al divano.
C: Il libro è accanto alla finestra e il computer è sul divano. Q: Dov'è il computer? A: Sul divano.
C: Le penne sono sotto la finestra e i libri sono davanti alla sedia. Q: Dove sono i libri? A: Davanti alla sedia.
C: Il libro è davanti al tavolo e i computer sono dietro il divano. Q: Dove sono i computer? A: Dietro il divano.
C: Il foglio è dietro la sedia e i telefoni sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro lo scaffale.
C: Il computer è davanti alla sedia e il telefono è sotto il divano. Q: Dov'è il telefono? A: Sotto il divano.
C: I computer sono sotto la finestra e i fogli sono sotto la sedia. Q: Dove sono i fogli? A: Sotto la sedia.
C: La tazza è accanto alla finestra e i libri sono sulla sedia. Q: Dove sono i libri? A: Sulla sedia.
C: La penna è accanto alla sedia e la tazza è accanto al tavolo. Q: Dov'è la tazza? A: Accanto al tavolo.
C: La penna è sul tavolo e i computer sono accanto al divano. Q: Dove sono i computer? A: Accanto al divano.
C: Il computer è accanto alla sedia e i telefoni sono sul divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Sul divano.
C: Il foglio è sotto la finestra e le penne sono accanto allo scaffale. Q: Dove sono le penne? A: Accanto allo scaffale.
C: La tazza è davanti alla sedia e i fogli sono accanto al tavolo. Q: Dove sono i fogli? A: Accanto al tavolo.
C: La penna è accanto alla sedia e il libro è davanti allo scaffale. Q: Dov'è il libro? A: Davanti allo scaffale.
C: Il libro è dietro la finestra e le penne sono davanti al divano. Q: Dove sono le penne? A: Davanti al divano.
C: I computer sono davanti alla finestra e i telefoni sono davanti alla sedia. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti alla sedia.
C: Il foglio è accanto alla finestra e i telefoni sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro lo scaffale.
C: Il libro è davanti al tavolo e i telefoni sono accanto al divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Accanto al divano.
C: Il libro è accanto al tavolo e il foglio è sul divano. Q: Dov'è il foglio? A: Sul divano.
C: La tazza è sotto il tavolo e i fogli sono dietro il divano. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro il divano.
C: I libri sono dietro la sedia e i fogli sono sullo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Sullo scaffale.
C: Il libro è sotto la finestra e i telefoni sono dietro lo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro lo scaffale.
C: Il libro è dietro la finestra e il computer è sullo scaffale. Q: Dov'è il computer? A: Sullo scaffale.
C: Il libro è accanto alla sedia e i telefoni sono dietro il divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Dietro il divano.
C: I libri sono sulla sedia e i telefoni sono sul divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Sul divano.
C: Il libro è dietro la sedia e il foglio è sotto lo scaffale. Q: Dov'è il foglio? A: Sotto lo scaffale.
C: Le tazze sono accanto alla finestra e i computer sono sul divano. Q: Dove sono i computer? A: Sul divano.
C: Il foglio è accanto alla finestra e il telefono è sotto il tavolo. Q: Dov'è il telefono? A: Sotto il tavolo.
C: Il libro è sotto la finestra e i computer sono sotto il divano. Q: Dove sono i computer? A: Sotto il divano.
C: La tazza è dietro la sedia e il computer è dietro lo scaffale. Q: Dov'è il computer? A: Dietro lo scaffale.
C: Il libro è sotto il tavolo e i fogli sono sotto il divano. Q: Dove sono i fogli? A: Sotto il divano.
C: Il telefono è accanto alla sedia e le penne sono davanti al tavolo. Q: Dove sono le penne? A: Davanti al tavolo.
C: Le tazze sono accanto alla finestra e i telefoni sono sullo scaffale. Q: Dove sono i telefoni? A: Sullo scaffale.
C: La penna è davanti alla finestra e la tazza è dietro il tavolo. Q: Dov'è la tazza? A: Dietro il tavolo.
C: Il libro è sotto la finestra e i telefoni sono sotto la sedia. Q: Dove sono i telefoni? A: Sotto la sedia.
C: Il foglio è sulla finestra e il telefono è sotto la sedia. Q: Dov'è il telefono? A: Sotto la sedia.
C: Il libro è accanto alla sedia e i computer sono dietro il tavolo. Q: Dove sono i computer? A: Dietro il tavolo.
C: La tazza è accanto alla sedia e i libri sono accanto al tavolo. Q: Dove sono i libri? A: Accanto al tavolo.
C: La penna è davanti alla finestra e il telefono è dietro il divano. Q: Dov'è il telefono? A: Dietro il divano.
C: La tazza è dietro la finestra e il libro è dietro il divano. Q: Dov'è il libro? A: Dietro il divano.
C: La penna è sotto la sedia e il libro è sotto lo scaffale. Q: Dov'è il libro? A: Sotto lo scaffale.
C: Il libro è davanti alla sedia e i fogli sono davanti al tavolo. Q: Dove sono i fogli? A: Davanti al tavolo.
C: La tazza è sulla sedia e i fogli sono sotto il tavolo. Q: Dove sono i fogli? A: Sotto il tavolo.
C: Le tazze sono davanti alla sedia e i computer sono davanti al divano. Q: Dove sono i computer? A: Davanti al divano.
C: I computer sono sul tavolo e i telefoni sono davanti al divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti al divano.
C: Le tazze sono sulla sedia e i computer sono accanto allo scaffale. Q: Dove sono i computer? A: Accanto allo scaffale.
C: Il telefono è sotto il tavolo e le tazze sono sul divano. Q: Dove sono le tazze? A: Sul divano.
C: Il foglio è accanto alla finestra e i telefoni sono davanti al divano. Q: Dove sono i telefoni? A: Davanti al divano.
C: Il telefono è davanti alla finestra e le penne sono accanto allo scaffale. Q: Dove sono le penne? A: Accanto allo scaffale.
C: Il libro è sulla finestra e i computer sono sotto lo scaffale. Q: Dove sono i computer? A: Sotto lo scaffale.
C: Le penne sono sotto la sedia e i fogli sono sotto lo scaffale. Q: Dove sono i fogli? A: Sotto lo scaffale.
C: Il computer è sulla finestra e il foglio è davanti al divano. Q: Dov'è il foglio? A: Davanti al divano.
C: La tazza è sotto la finestra e i fogli sono accanto alla sedia. Q: Dove sono i fogli? A: Accanto alla sedia.
C: La tazza è sulla sedia e il libro è sotto lo scaffale. Q: Dov'è il libro? A: Sotto lo scaffale.
C: I libri sono sotto la finestra e i computer sono dietro la sedia. Q: Dove sono i computer? A: Dietro la sedia.
C: La tazza è accanto alla sedia e il foglio è sotto il divano. Q: Dov'è il foglio? A: Sotto il divano.
C: Le tazze sono dietro il tavolo e i fogli sono dietro il divano. Q: Dove sono i fogli? A: Dietro il divano.
