C: 这张纸在桌子后面, 这款手机在椅子旁边。 Q: 这张纸在哪里? A: 在桌子后面。
C: 电脑在桌子下面, 纸在架子下面。 Q: 电脑在哪里? A: 在桌子下面。
C: 这个杯子在窗户后面, 纸在椅子后面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在窗户后面。
C: 笔在桌子下面, 纸在架子后面。 Q: 笔在哪里? A: 在桌子下面。
C: 书在沙发上面, 手机在架子下面。 Q: 书在哪里? A: 在沙发上面。
C: 杯子在沙发前面, 纸在架子上面。 Q: 杯子在哪里? A: 在沙发前面。
C: 这个杯子在桌子下面, 这台电脑在架子上面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子下面。
C: 这本书在桌子下面, 这台电脑在沙发旁边。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子下面。
C: 笔在窗户前面, 杯子在架子下面。 Q: 笔在哪里? A: 在窗户前面。
C: 这本书在桌子上面, 杯子在窗户前面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子上面。
C: 书在沙发下面, 杯子在架子后面。 Q: 书在哪里? A: 在沙发下面。
C: 电脑在椅子下面, 手机在架子旁边。 Q: 电脑在哪里? A: 在椅子下面。
C: 这支笔在窗户下面, 杯子在椅子下面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在窗户下面。
C: 这本书在桌子旁边, 手机在窗户旁边。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 电脑在桌子后面, 手机在窗户上面。 Q: 电脑在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这个杯子在窗户下面, 手机在椅子前面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在窗户下面。
C: 这本书在桌子旁边, 这款手机在椅子上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 电脑在窗户下面, 纸在椅子下面。 Q: 电脑在哪里? A: 在窗户下面。
C: 这支笔在椅子后面, 这张纸在架子后面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在椅子后面。
C: 笔在桌子旁边, 杯子在沙发前面。 Q: 笔在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 电脑在桌子前面, 手机在架子旁边。 Q: 电脑在哪里? A: 在桌子前面。
C: 这张纸在窗户旁边, 手机在架子旁边。 Q: 这张纸在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子在窗户前面, 电脑在架子下面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在窗户前面。
C: 这本书在窗户旁边, 笔在椅子下面。 Q: 这本书在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 这本书在沙发上面, 纸在架子上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发上面。
C: 这本书在桌子上面, 纸在架子上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这支笔在桌子前面, 纸在椅子旁边。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子前面。
C: 书在椅子上面, 电脑在架子前面。 Q: 书在哪里? A: 在椅子上面。
C: 杯子在沙发后面, 手机在窗户下面。 Q: 杯子在哪里? A: 在沙发后面。
C: 这台电脑在桌子后面, 手机在沙发上面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这本书在窗户前面, 这支笔在椅子前面。 Q: 这本书在哪里? A: 在窗户前面。
C: 书在窗户上面, 手机在椅子前面。 Q: 书在哪里? A: 在窗户上面。
C: 这台电脑在椅子前面, 这张纸在架子前面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在椅子前面。
C: 杯子在桌子下面, 电脑在沙发旁边。 Q: 杯子在哪里? A: 在桌子下面。
C: 笔在椅子旁边, 纸在架子上面。 Q: 笔在哪里? A: 在椅子旁边。
C: 这支笔在沙发上面, 这张纸在椅子后面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发上面。
C: 书在桌子旁边, 手机在架子前面。 Q: 书在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这支笔在桌子上面, 这款手机在架子下面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这本书在桌子下面, 手机在架子旁边。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子下面。
C: 这台电脑在沙发旁边, 手机在椅子前面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这支笔在椅子下面, 纸在架子前面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在椅子下面。
C: 这支笔在桌子下面, 纸在窗户上面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子下面。
C: 这支笔在桌子上面, 手机在椅子旁边。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子上面。
C: 电脑在窗户前面, 纸在椅子旁边。 Q: 电脑在哪里? A: 在窗户前面。
C: 这支笔在桌子前面, 手机在沙发下面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子前面。
C: 这台电脑在沙发前面, 手机在架子上面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在沙发前面。
C: 这支笔在窗户前面, 这款手机在椅子后面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在窗户前面。
C: 这本书在窗户下面, 这支笔在椅子前面。 Q: 这本书在哪里? A: 在窗户下面。
C: 这支笔在桌子下面, 这台电脑在沙发前面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子下面。
C: 杯子在椅子旁边, 纸在架子上面。 Q: 杯子在哪里? A: 在椅子旁边。
C: 这本书在沙发旁边, 纸在窗户下面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子在桌子下面, 手机在椅子旁边。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子下面。
C: 这支笔在窗户上面, 这张纸在椅子旁边。 Q: 这支笔在哪里? A: 在窗户上面。
C: 这本书在沙发后面, 这支笔在窗户后面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发后面。
C: 书在窗户旁边, 纸在椅子旁边。 Q: 书在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 这本书在沙发下面, 纸在窗户旁边。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这支笔在窗户上面, 这款手机在架子后面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在窗户上面。
C: 笔在窗户下面, 杯子在架子后面。 Q: 笔在哪里? A: 在窗户下面。
C: 这支笔在桌子后面, 这台电脑在窗户下面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这本书在桌子旁边, 笔在沙发旁边。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这本书在沙发前面, 电脑在窗户旁边。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发前面。
C: 笔在窗户后面, 手机在架子下面。 Q: 笔在哪里? A: 在窗户后面。
C: 这个杯子在窗户上面, 手机在椅子上面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在窗户上面。
C: 书在桌子下面, 笔在沙发上面。 Q: 书在哪里? A: 在桌子下面。
C: 这支笔在桌子后面, 手机在沙发前面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这个杯子在桌子上面, 这张纸在窗户下面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子上面。
C: 书在桌子上面, 电脑在窗户前面。 Q: 书在哪里? A: 在桌子上面。
C: 电脑在沙发后面, 纸在椅子后面。 Q: 电脑在哪里? A: 在沙发后面。
C: 这台电脑在沙发上面, 手机在架子上面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在沙发上面。
C: 这支笔在沙发旁边, 手机在窗户上面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子在沙发上面, 这台电脑在椅子后面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在沙发上面。
C: 这台电脑在沙发前面, 手机在窗户前面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在沙发前面。
C: 书在桌子后面, 杯子在架子后面。 Q: 书在哪里? A: 在桌子后面。
C: 杯子在桌子后面, 纸在窗户后面。 Q: 杯子在哪里? A: 在桌子后面。
C: 笔在桌子前面, 电脑在沙发前面。 Q: 笔在哪里? A: 在桌子前面。
C: 这个杯子在桌子上面, 电脑在架子后面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这个杯子在椅子前面, 纸在架子前面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在椅子前面。
C: 书在桌子后面, 笔在窗户下面。 Q: 书在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这台电脑在桌子后面, 纸在架子后面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在桌子后面。
C: 杯子在桌子旁边, 手机在架子下面。 Q: 杯子在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这张纸在沙发后面, 这款手机在窗户下面。 Q: 这张纸在哪里? A: 在沙发后面。
C: 杯子在沙发旁边, 手机在架子前面。 Q: 杯子在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这支笔在桌子上面, 这张纸在架子下面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这台电脑在窗户后面, 纸在椅子上面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在窗户后面。
C: 这台电脑在沙发后面, 这张纸在窗户前面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在沙发后面。
C: 这台电脑在沙发下面, 这张纸在椅子旁边。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这本书在桌子后面, 纸在椅子后面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这个杯子在桌子前面, 这台电脑在椅子旁边。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子前面。
C: 笔在窗户后面, 纸在架子旁边。 Q: 笔在哪里? A: 在窗户后面。
C: 笔在桌子后面, 电脑在架子旁边。 Q: 笔在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这支笔在桌子后面, 这款手机在椅子前面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子后面。
C: 杯子在桌子后面, 纸在椅子前面。 Q: 杯子在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这支笔在沙发旁边, 这台电脑在架子旁边。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这张纸在桌子后面, 这款手机在椅子下面。 Q: 这张纸在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这个杯子在椅子后面, 电脑在架子上面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在椅子后面。
C: 这个杯子在桌子旁边, 这款手机在架子上面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 杯子在桌子上面, 手机在架子下面。 Q: 杯子在哪里? A: 在桌子上面。
C: 笔在沙发下面, 手机在架子上面。 Q: 笔在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这支笔在桌子后面, 电脑在沙发前面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子后面。
C: 书在桌子旁边, 电脑在窗户旁边。 Q: 书在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑在沙发上面, 手机在椅子下面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在沙发上面。
C: 这支笔在椅子前面, 这款手机在架子前面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在椅子前面。
C: 这个杯子在桌子下面, 这台电脑在窗户上面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子下面。
C: 这支笔在沙发下面, 手机在窗户下面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这本书在窗户上面, 这支笔在架子前面。 Q: 这本书在哪里? A: 在窗户上面。
C: 这支笔在窗户下面, 这张纸在架子前面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在窗户下面。
C: 这个杯子在沙发旁边, 手机在架子下面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 笔在桌子前面, 杯子在窗户前面。 Q: 笔在哪里? A: 在桌子前面。
C: 这个杯子在沙发旁边, 电脑在架子后面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子在沙发上面, 这款手机在架子前面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在沙发上面。
C: 这本书在桌子上面, 这个杯子在椅子后面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子上面。
C: 杯子在沙发后面, 电脑在架子下面。 Q: 杯子在哪里? A: 在沙发后面。
C: 这本书在窗户前面, 电脑在椅子下面。 Q: 这本书在哪里? A: 在窗户前面。
C: 这支笔在桌子下面, 这个杯子在椅子后面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子下面。
C: 这本书在椅子后面, 杯子在架子下面。 Q: 这本书在哪里? A: 在椅子后面。
C: 这支笔在椅子上面, 电脑在架子旁边。 Q: 这支笔在哪里? A: 在椅子上面。
C: 这台电脑在窗户后面, 纸在架子旁边。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在窗户后面。
C: 杯子在窗户上面, 手机在架子后面。 Q: 杯子在哪里? A: 在窗户上面。
C: 杯子在窗户后面, 手机在椅子旁边。 Q: 杯子在哪里? A: 在窗户后面。
C: 这支笔在沙发旁边, 这张纸在椅子上面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 电脑在窗户旁边, 手机在架子旁边。 Q: 电脑在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 这本书在沙发后面, 笔在窗户下面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发后面。
C: 这本书在窗户前面, 这张纸在架子上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在窗户前面。
C: 这本书在桌子下面, 手机在窗户旁边。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子下面。
C: 这支笔在桌子前面, 这台电脑在架子下面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子前面。
C: 这台电脑在沙发下面, 这张纸在窗户上面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这本书在桌子前面, 电脑在椅子上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子前面。
C: 这本书在椅子下面, 这支笔在架子下面。 Q: 这本书在哪里? A: 在椅子下面。
C: 笔在沙发上面, 手机在窗户上面。 Q: 笔在哪里? A: 在沙发上面。
C: 这本书在桌子后面, 纸在窗户上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子后面。
C: 笔在沙发上面, 纸在椅子旁边。 Q: 笔在哪里? A: 在沙发上面。
C: 书在桌子后面, 笔在架子旁边。 Q: 书在哪里? A: 在桌子后面。
C: 书在沙发旁边, 杯子在架子下面。 Q: 书在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这支笔在沙发上面, 杯子在椅子旁边。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发上面。
C: 笔在椅子后面, 杯子在架子前面。 Q: 笔在哪里? A: 在椅子后面。
C: 这支笔在窗户旁边, 杯子在椅子上面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 纸在桌子后面, 手机在椅子后面。 Q: 纸在哪里? A: 在桌子后面。
C: 杯子在椅子后面, 纸在架子前面。 Q: 杯子在哪里? A: 在椅子后面。
C: 这支笔在桌子上面, 杯子在架子后面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这支笔在窗户后面, 这张纸在椅子前面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在窗户后面。
C: 杯子在沙发旁边, 电脑在架子上面。 Q: 杯子在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这本书在桌子后面, 这款手机在椅子后面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子后面。
C: 书在椅子旁边, 纸在架子上面。 Q: 书在哪里? A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子在桌子后面, 纸在椅子上面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这台电脑在桌子下面, 纸在架子下面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在桌子下面。
C: 电脑在桌子旁边, 纸在椅子旁边。 Q: 电脑在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这张纸在沙发旁边, 手机在架子上面。 Q: 这张纸在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这张纸在桌子旁边, 手机在架子前面。 Q: 这张纸在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这支笔在窗户上面, 纸在架子前面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在窗户上面。
C: 这个杯子在桌子下面, 纸在椅子下面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子下面。
C: 笔在桌子下面, 手机在架子旁边。 Q: 笔在哪里? A: 在桌子下面。
C: 笔在沙发前面, 手机在窗户旁边。 Q: 笔在哪里? A: 在沙发前面。
C: 书在沙发前面, 笔在窗户前面。 Q: 书在哪里? A: 在沙发前面。
C: 杯子在桌子旁边, 纸在椅子上面。 Q: 杯子在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这本书在桌子上面, 纸在架子下面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这个杯子在桌子前面, 这款手机在窗户前面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子前面。
C: 书在椅子旁边, 电脑在架子下面。 Q: 书在哪里? A: 在椅子旁边。
C: 这本书在桌子旁边, 纸在窗户下面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这本书在桌子上面, 这支笔在架子前面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子上面。
C: 书在椅子下面, 电脑在架子前面。 Q: 书在哪里? A: 在椅子下面。
C: 书在椅子下面, 纸在架子上面。 Q: 书在哪里? A: 在椅子下面。
C: 这本书在沙发前面, 纸在窗户后面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发前面。
C: 这本书在桌子上面, 这支笔在窗户上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这本书在沙发前面, 纸在架子前面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发前面。
C: 这个杯子在窗户旁边, 电脑在椅子前面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 这本书在桌子下面, 杯子在窗户前面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子下面。
C: 笔在椅子下面, 杯子在架子后面。 Q: 笔在哪里? A: 在椅子下面。
C: 书在沙发旁边, 纸在架子后面。 Q: 书在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子在沙发旁边, 这台电脑在架子上面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这支笔在桌子上面, 这张纸在窗户下面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这本书在椅子下面, 这支笔在架子前面。 Q: 这本书在哪里? A: 在椅子下面。
C: 这本书在沙发下面, 笔在窗户上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这本书在椅子上面, 杯子在架子上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在椅子上面。
C: 这台电脑在沙发下面, 这款手机在椅子旁边。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这个杯子在桌子后面, 手机在沙发上面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这本书在沙发下面, 这台电脑在架子前面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这台电脑在桌子下面, 这款手机在椅子前面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在桌子下面。
C: 这本书在桌子上面, 这个杯子在窗户后面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这本书在桌子旁边, 这支笔在架子下面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 笔在桌子前面, 杯子在椅子上面。 Q: 笔在哪里? A: 在桌子前面。
C: 这本书在桌子上面, 电脑在架子下面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这个杯子在窗户上面, 纸在架子前面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在窗户上面。
C: 这支笔在桌子下面, 手机在沙发后面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子下面。
C: 这支笔在沙发后面, 这台电脑在窗户旁边。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发后面。
C: 书在沙发上面, 杯子在窗户旁边。 Q: 书在哪里? A: 在沙发上面。
C: 这台电脑在窗户旁边, 这张纸在架子下面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 这本书在沙发旁边, 纸在架子后面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 笔在桌子旁边, 纸在窗户前面。 Q: 笔在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这张纸在窗户上面, 手机在架子上面。 Q: 这张纸在哪里? A: 在窗户上面。
C: 这支笔在桌子前面, 电脑在窗户下面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子前面。
C: 这台电脑在沙发上面, 纸在架子旁边。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在沙发上面。
C: 这支笔在窗户前面, 这个杯子在椅子上面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在窗户前面。
C: 纸在窗户后面, 手机在架子旁边。 Q: 纸在哪里? A: 在窗户后面。
C: 笔在沙发上面, 电脑在椅子后面。 Q: 笔在哪里? A: 在沙发上面。
C: 杯子在沙发上面, 手机在窗户后面。 Q: 杯子在哪里? A: 在沙发上面。
C: 这本书在窗户上面, 手机在椅子前面。 Q: 这本书在哪里? A: 在窗户上面。
C: 这支笔在窗户后面, 这个杯子在架子后面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在窗户后面。
C: 书在椅子下面, 手机在架子前面。 Q: 书在哪里? A: 在椅子下面。
C: 这本书在沙发前面, 手机在架子下面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发前面。
C: 书在沙发后面, 手机在窗户下面。 Q: 书在哪里? A: 在沙发后面。
C: 这本书在桌子上面, 笔在沙发下面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子上面。
C: 笔在桌子下面, 杯子在沙发上面。 Q: 笔在哪里? A: 在桌子下面。
C: 书在窗户旁边, 手机在架子下面。 Q: 书在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑在桌子上面, 这张纸在椅子下面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在桌子上面。
C: 杯子在桌子前面, 纸在架子下面。 Q: 杯子在哪里? A: 在桌子前面。
C: 书在沙发后面, 笔在窗户前面。 Q: 书在哪里? A: 在沙发后面。
C: 这个杯子在桌子后面, 这张纸在椅子后面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这支笔在桌子上面, 纸在沙发前面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子上面。
C: 杯子在窗户上面, 电脑在架子后面。 Q: 杯子在哪里? A: 在窗户上面。
C: 这个杯子在桌子前面, 这台电脑在窗户下面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子前面。
C: 这本书在椅子前面, 电脑在架子旁边。 Q: 这本书在哪里? A: 在椅子前面。
C: 笔在窗户下面, 杯子在架子下面。 Q: 笔在哪里? A: 在窗户下面。
C: 电脑在桌子上面, 手机在椅子上面。 Q: 电脑在哪里? A: 在桌子上面。
C: 书在沙发后面, 电脑在架子后面。 Q: 书在哪里? A: 在沙发后面。
C: 这本书在窗户后面, 杯子在架子前面。 Q: 这本书在哪里? A: 在窗户后面。
C: 这张纸在窗户下面, 手机在架子前面。 Q: 这张纸在哪里? A: 在窗户下面。
C: 这支笔在桌子上面, 这张纸在椅子上面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这台电脑在椅子旁边, 纸在架子前面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在椅子旁边。
C: 书在沙发下面, 纸在窗户旁边。 Q: 书在哪里? A: 在沙发下面。
C: 书在窗户前面, 笔在架子后面。 Q: 书在哪里? A: 在窗户前面。
C: 这支笔在桌子旁边, 这个杯子在架子下面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这支笔在沙发前面, 电脑在窗户前面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发前面。
C: 书在桌子后面, 纸在窗户后面。 Q: 书在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这台电脑在桌子旁边, 这张纸在椅子旁边。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这张纸在沙发上面, 手机在窗户旁边。 Q: 这张纸在哪里? A: 在沙发上面。
C: 笔在桌子后面, 杯子在窗户后面。 Q: 笔在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这台电脑在椅子后面, 这张纸在架子下面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在椅子后面。
C: 这个杯子在窗户旁边, 纸在架子下面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 这张纸在桌子后面, 手机在架子前面。 Q: 这张纸在哪里? A: 在桌子后面。
C: 书在窗户旁边, 电脑在椅子上面。 Q: 书在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑在沙发旁边, 这张纸在椅子后面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑在桌子上面, 这张纸在窗户旁边。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在桌子上面。
C: 笔在沙发旁边, 电脑在架子上面。 Q: 笔在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子在桌子下面, 纸在架子上面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子下面。
C: 电脑在桌子上面, 纸在架子前面。 Q: 电脑在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这张纸在窗户下面, 这款手机在架子下面。 Q: 这张纸在哪里? A: 在窗户下面。
C: 书在沙发下面, 纸在架子旁边。 Q: 书在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这个杯子在椅子后面, 这台电脑在架子上面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在椅子后面。
C: 这本书在椅子下面, 笔在架子上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在椅子下面。
C: 杯子在沙发下面, 电脑在椅子后面。 Q: 杯子在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这个杯子在椅子后面, 电脑在架子旁边。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在椅子后面。
C: 这支笔在桌子后面, 杯子在架子下面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这台电脑在桌子后面, 这款手机在椅子旁边。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这支笔在桌子下面, 这台电脑在椅子上面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子下面。
C: 这个杯子在沙发上面, 这款手机在架子上面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在沙发上面。
C: 书在窗户上面, 手机在椅子后面。 Q: 书在哪里? A: 在窗户上面。
C: 这个杯子在桌子后面, 这张纸在架子上面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这支笔在沙发上面, 杯子在架子旁边。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发上面。
C: 笔在桌子后面, 纸在窗户前面。 Q: 笔在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这支笔在桌子后面, 手机在沙发后面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这个杯子在椅子下面, 纸在架子旁边。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在椅子下面。
C: 这支笔在沙发上面, 电脑在窗户前面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发上面。
C: 这本书在窗户上面, 这支笔在椅子上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在窗户上面。
C: 笔在桌子前面, 电脑在架子后面。 Q: 笔在哪里? A: 在桌子前面。
C: 这本书在沙发上面, 这个杯子在架子旁边。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发上面。
C: 书在桌子前面, 电脑在架子旁边。 Q: 书在哪里? A: 在桌子前面。
C: 这台电脑在椅子旁边, 手机在架子前面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子在椅子前面, 这台电脑在架子上面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在椅子前面。
C: 这本书在桌子上面, 这个杯子在沙发旁边。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这本书在窗户旁边, 这款手机在椅子下面。 Q: 这本书在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 这支笔在窗户前面, 手机在架子后面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在窗户前面。
C: 这支笔在桌子旁边, 这张纸在架子后面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 电脑在窗户上面, 手机在椅子下面。 Q: 电脑在哪里? A: 在窗户上面。
C: 这支笔在窗户上面, 手机在椅子后面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在窗户上面。
C: 书在沙发旁边, 电脑在椅子后面。 Q: 书在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 书在桌子旁边, 电脑在架子上面。 Q: 书在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这支笔在沙发下面, 纸在窗户下面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发下面。
C: 书在桌子下面, 杯子在架子前面。 Q: 书在哪里? A: 在桌子下面。
C: 杯子在窗户前面, 纸在椅子上面。 Q: 杯子在哪里? A: 在窗户前面。
C: 这本书在沙发后面, 这支笔在椅子旁边。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发后面。
C: 笔在窗户上面, 电脑在架子前面。 Q: 笔在哪里? A: 在窗户上面。
C: 这支笔在沙发下面, 这张纸在椅子旁边。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这支笔在桌子上面, 电脑在椅子前面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这本书在沙发后面, 这支笔在架子后面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发后面。
C: 这个杯子在桌子前面, 手机在椅子上面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子前面。
C: 书在桌子旁边, 电脑在沙发旁边。 Q: 书在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 书在沙发上面, 电脑在窗户下面。 Q: 书在哪里? A: 在沙发上面。
C: 这台电脑在桌子上面, 纸在窗户旁边。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在桌子上面。
C: 书在桌子前面, 杯子在沙发前面。 Q: 书在哪里? A: 在桌子前面。
C: 笔在桌子后面, 杯子在窗户前面。 Q: 笔在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这个杯子在沙发下面, 电脑在架子旁边。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在沙发下面。
C: 书在窗户后面, 手机在架子旁边。 Q: 书在哪里? A: 在窗户后面。
C: 这张纸在桌子下面, 这款手机在窗户上面。 Q: 这张纸在哪里? A: 在桌子下面。
C: 这张纸在沙发后面, 手机在架子后面。 Q: 这张纸在哪里? A: 在沙发后面。
C: 书在桌子上面, 杯子在架子后面。 Q: 书在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这本书在窗户后面, 杯子在架子旁边。 Q: 这本书在哪里? A: 在窗户后面。
C: 这本书在沙发后面, 这台电脑在架子前面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发后面。
C: 笔在桌子上面, 电脑在架子前面。 Q: 笔在哪里? A: 在桌子上面。
C: 杯子在桌子后面, 电脑在椅子下面。 Q: 杯子在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这支笔在沙发下面, 手机在椅子下面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发下面。
C: 书在窗户上面, 杯子在椅子后面。 Q: 书在哪里? A: 在窗户上面。
C: 这本书在桌子旁边, 这张纸在架子前面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 杯子在沙发旁边, 纸在椅子下面。 Q: 杯子在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑在窗户后面, 这款手机在椅子后面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在窗户后面。
C: 这支笔在沙发后面, 纸在架子旁边。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发后面。
C: 这支笔在窗户旁边, 电脑在椅子后面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 书在桌子上面, 纸在架子后面。 Q: 书在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这支笔在桌子前面, 这个杯子在架子后面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子前面。
C: 这张纸在沙发下面, 这款手机在架子下面。 Q: 这张纸在哪里? A: 在沙发下面。
C: 笔在桌子旁边, 纸在窗户后面。 Q: 笔在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这本书在沙发旁边, 杯子在窗户上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子在沙发前面, 这款手机在椅子下面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在沙发前面。
C: 笔在椅子下面, 杯子在架子上面。 Q: 笔在哪里? A: 在椅子下面。
C: 这个杯子在沙发旁边, 这张纸在窗户后面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑在椅子上面, 这款手机在架子前面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在椅子上面。
C: 这张纸在桌子前面, 这款手机在架子前面。 Q: 这张纸在哪里? A: 在桌子前面。
C: 这支笔在桌子旁边, 这个杯子在架子前面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子在桌子后面, 电脑在椅子下面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子后面。
C: 杯子在桌子上面, 手机在窗户下面。 Q: 杯子在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这台电脑在窗户下面, 纸在椅子前面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在窗户下面。
C: 电脑在沙发旁边, 纸在窗户旁边。 Q: 电脑在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这支笔在沙发上面, 电脑在架子前面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发上面。
C: 电脑在窗户旁边, 纸在架子前面。 Q: 电脑在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 书在椅子下面, 纸在架子前面。 Q: 书在哪里? A: 在椅子下面。
C: 笔在沙发上面, 纸在椅子上面。 Q: 笔在哪里? A: 在沙发上面。
C: 这本书在椅子旁边, 手机在架子前面。 Q: 这本书在哪里? A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑在沙发上面, 这款手机在架子下面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在沙发上面。
C: 这本书在沙发旁边, 这款手机在椅子后面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑在沙发上面, 手机在椅子旁边。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在沙发上面。
C: 杯子在桌子旁边, 纸在架子前面。 Q: 杯子在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 杯子在桌子旁边, 手机在椅子后面。 Q: 杯子在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这本书在窗户上面, 这支笔在架子后面。 Q: 这本书在哪里? A: 在窗户上面。
C: 这本书在窗户后面, 这支笔在架子后面。 Q: 这本书在哪里? A: 在窗户后面。
C: 书在沙发下面, 纸在架子下面。 Q: 书在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这支笔在桌子上面, 这个杯子在沙发前面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这本书在桌子旁边, 这支笔在架子后面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑在窗户旁边, 手机在椅子前面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 电脑在沙发上面, 纸在架子下面。 Q: 电脑在哪里? A: 在沙发上面。
C: 这个杯子在沙发上面, 手机在架子旁边。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在沙发上面。
C: 这本书在椅子下面, 电脑在架子上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在椅子下面。
C: 电脑在桌子前面, 纸在椅子下面。 Q: 电脑在哪里? A: 在桌子前面。
C: 这支笔在沙发上面, 这张纸在椅子前面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发上面。
C: 书在桌子前面, 笔在架子下面。 Q: 书在哪里? A: 在桌子前面。
C: 电脑在桌子后面, 纸在沙发旁边。 Q: 电脑在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这支笔在桌子上面, 这张纸在窗户旁边。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这支笔在椅子后面, 这张纸在架子上面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在椅子后面。
C: 笔在桌子后面, 手机在窗户前面。 Q: 笔在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这支笔在椅子后面, 杯子在架子上面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在椅子后面。
C: 这本书在桌子下面, 这台电脑在沙发下面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子下面。
C: 纸在椅子后面, 手机在架子下面。 Q: 纸在哪里? A: 在椅子后面。
C: 这本书在桌子后面, 这台电脑在架子旁边。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这本书在窗户后面, 这台电脑在椅子后面。 Q: 这本书在哪里? A: 在窗户后面。
C: 这支笔在沙发下面, 纸在窗户旁边。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这本书在桌子旁边, 杯子在椅子前面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子在桌子下面, 电脑在沙发前面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子下面。
C: 这支笔在沙发前面, 纸在椅子前面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发前面。
C: 笔在沙发上面, 纸在架子后面。 Q: 笔在哪里? A: 在沙发上面。
C: 这台电脑在桌子旁边, 手机在椅子下面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这本书在沙发前面, 这款手机在窗户下面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发前面。
C: 这支笔在窗户旁边, 手机在椅子前面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 这支笔在沙发后面, 手机在椅子后面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发后面。
C: 这张纸在桌子旁边, 手机在窗户下面。 Q: 这张纸在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这张纸在沙发下面, 这款手机在架子上面。 Q: 这张纸在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这个杯子在沙发上面, 这款手机在椅子前面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在沙发上面。
C: 这本书在沙发旁边, 笔在架子前面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这支笔在沙发后面, 杯子在窗户下面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发后面。
C: 这个杯子在桌子后面, 手机在窗户后面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这台电脑在窗户旁边, 手机在架子上面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 这本书在沙发下面, 这款手机在架子上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这个杯子在沙发前面, 这张纸在架子下面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在沙发前面。
C: 这个杯子在桌子下面, 电脑在窗户旁边。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子下面。
C: 书在沙发后面, 手机在椅子上面。 Q: 书在哪里? A: 在沙发后面。
C: 书在窗户前面, 电脑在椅子前面。 Q: 书在哪里? A: 在窗户前面。
C: 这个杯子在桌子前面, 这张纸在窗户旁边。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子前面。
C: 这台电脑在桌子下面, 手机在沙发旁边。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在桌子下面。
C: 这支笔在桌子前面, 电脑在椅子上面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子前面。
C: 这支笔在沙发旁边, 这个杯子在窗户下面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 书在桌子后面, 电脑在架子上面。 Q: 书在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这本书在窗户下面, 这支笔在椅子后面。 Q: 这本书在哪里? A: 在窗户下面。
C: 这台电脑在沙发后面, 这款手机在椅子前面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在沙发后面。
C: 笔在椅子旁边, 手机在架子上面。 Q: 笔在哪里? A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子在窗户下面, 纸在架子前面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在窗户下面。
C: 这本书在沙发旁边, 纸在窗户上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这支笔在桌子前面, 纸在窗户后面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子前面。
C: 电脑在桌子下面, 纸在沙发下面。 Q: 电脑在哪里? A: 在桌子下面。
C: 这支笔在桌子上面, 这个杯子在架子上面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这台电脑在窗户旁边, 手机在椅子上面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子在桌子上面, 手机在窗户旁边。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这本书在桌子下面, 电脑在椅子下面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子下面。
C: 书在桌子后面, 纸在椅子前面。 Q: 书在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这本书在桌子后面, 电脑在架子下面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这支笔在沙发旁边, 这张纸在窗户下面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 杯子在沙发上面, 电脑在窗户旁边。 Q: 杯子在哪里? A: 在沙发上面。
C: 笔在沙发下面, 杯子在椅子下面。 Q: 笔在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这本书在桌子下面, 杯子在架子下面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子下面。
C: 笔在窗户后面, 杯子在椅子后面。 Q: 笔在哪里? A: 在窗户后面。
C: 这支笔在椅子旁边, 电脑在架子下面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子在桌子下面, 这张纸在椅子后面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子下面。
C: 杯子在沙发上面, 纸在窗户前面。 Q: 杯子在哪里? A: 在沙发上面。
C: 这个杯子在桌子旁边, 电脑在窗户前面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 书在窗户旁边, 杯子在架子上面。 Q: 书在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 电脑在窗户旁边, 手机在椅子后面。 Q: 电脑在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子在沙发下面, 手机在窗户前面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在沙发下面。
C: 杯子在桌子后面, 电脑在椅子前面。 Q: 杯子在哪里? A: 在桌子后面。
C: 笔在沙发下面, 杯子在架子下面。 Q: 笔在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这支笔在沙发下面, 这个杯子在窗户后面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这本书在沙发旁边, 这款手机在窗户上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这本书在沙发下面, 手机在窗户旁边。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这支笔在窗户前面, 纸在椅子上面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在窗户前面。
C: 书在桌子上面, 杯子在椅子后面。 Q: 书在哪里? A: 在桌子上面。
C: 书在窗户下面, 杯子在架子下面。 Q: 书在哪里? A: 在窗户下面。
C: 这支笔在沙发下面, 电脑在窗户前面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这支笔在椅子后面, 这个杯子在架子下面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在椅子后面。
C: 这台电脑在椅子上面, 这款手机在架子上面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在椅子上面。
C: 杯子在窗户后面, 手机在椅子下面。 Q: 杯子在哪里? A: 在窗户后面。
C: 这本书在桌子前面, 手机在架子前面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子前面。
C: 这台电脑在沙发后面, 纸在窗户上面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在沙发后面。
C: 这本书在窗户旁边, 这款手机在椅子旁边。 Q: 这本书在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 这本书在桌子上面, 纸在窗户下面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这本书在沙发下面, 电脑在窗户上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这个杯子在沙发旁边, 纸在架子后面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 书在窗户后面, 纸在椅子旁边。 Q: 书在哪里? A: 在窗户后面。
C: 这本书在沙发下面, 这个杯子在椅子上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这个杯子在窗户上面, 纸在架子下面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在窗户上面。
C: 这支笔在沙发下面, 这张纸在窗户下面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发下面。
C: 笔在窗户上面, 纸在椅子上面。 Q: 笔在哪里? A: 在窗户上面。
C: 电脑在窗户前面, 手机在椅子后面。 Q: 电脑在哪里? A: 在窗户前面。
C: 这个杯子在窗户旁边, 电脑在架子下面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 这本书在窗户下面, 这支笔在架子后面。 Q: 这本书在哪里? A: 在窗户下面。
C: 杯子在沙发下面, 手机在窗户下面。 Q: 杯子在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这个杯子在沙发前面, 这款手机在架子下面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在沙发前面。
C: 这支笔在沙发前面, 手机在窗户后面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发前面。
C: 这个杯子在桌子下面, 这台电脑在窗户前面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子下面。
C: 这本书在沙发前面, 手机在架子旁边。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发前面。
C: 这个杯子在窗户前面, 纸在椅子上面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在窗户前面。
C: 笔在窗户上面, 手机在椅子旁边。 Q: 笔在哪里? A: 在窗户上面。
C: 这个杯子在桌子旁边, 纸在椅子旁边。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这支笔在桌子后面, 这款手机在窗户前面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这本书在窗户后面, 纸在椅子旁边。 Q: 这本书在哪里? A: 在窗户后面。
C: 这本书在桌子后面, 这支笔在椅子旁边。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这个杯子在沙发下面, 电脑在架子上面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在沙发下面。
C: 杯子在窗户上面, 纸在架子后面。 Q: 杯子在哪里? A: 在窗户上面。
C: 书在桌子上面, 笔在架子后面。 Q: 书在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这台电脑在窗户前面, 这款手机在架子前面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在窗户前面。
C: 这本书在沙发前面, 这个杯子在架子上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发前面。
C: 这支笔在沙发后面, 纸在窗户旁边。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发后面。
C: 这台电脑在桌子旁边, 纸在架子后面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这支笔在窗户旁边, 这款手机在架子后面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 笔在窗户后面, 纸在架子上面。 Q: 笔在哪里? A: 在窗户后面。
C: 纸在桌子上面, 手机在窗户上面。 Q: 纸在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这支笔在桌子后面, 这款手机在椅子上面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这张纸在桌子旁边, 手机在沙发后面。 Q: 这张纸在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑在椅子下面, 这款手机在架子前面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在椅子下面。
C: 这本书在桌子旁边, 电脑在沙发下面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 书在沙发上面, 电脑在架子上面。 Q: 书在哪里? A: 在沙发上面。
C: 这本书在沙发上面, 这个杯子在椅子前面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发上面。
C: 电脑在窗户下面, 手机在椅子旁边。 Q: 电脑在哪里? A: 在窗户下面。
C: 书在窗户旁边, 电脑在架子后面。 Q: 书在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 笔在桌子上面, 纸在沙发下面。 Q: 笔在哪里? A: 在桌子上面。
C: 笔在窗户旁边, 手机在架子旁边。 Q: 笔在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 电脑在窗户后面, 手机在椅子旁边。 Q: 电脑在哪里? A: 在窗户后面。
C: 这支笔在窗户后面, 这个杯子在架子旁边。 Q: 这支笔在哪里? A: 在窗户后面。
C: 这支笔在桌子前面, 这个杯子在架子前面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子前面。
C: 这支笔在桌子前面, 纸在架子下面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子前面。
C: 这本书在沙发后面, 这张纸在窗户前面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发后面。
C: 书在沙发旁边, 杯子在架子上面。 Q: 书在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 书在椅子前面, 纸在架子上面。 Q: 书在哪里? A: 在椅子前面。
C: 这个杯子在桌子下面, 这张纸在沙发下面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子下面。
C: 这支笔在沙发旁边, 这款手机在椅子上面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这本书在桌子旁边, 手机在架子后面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 书在沙发上面, 笔在椅子前面。 Q: 书在哪里? A: 在沙发上面。
C: 这本书在沙发上面, 笔在架子前面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发上面。
C: 这本书在桌子前面, 这个杯子在窗户上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子前面。
C: 这本书在沙发下面, 纸在架子上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发下面。
C: 这支笔在桌子旁边, 手机在窗户上面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 笔在窗户旁边, 手机在架子后面。 Q: 笔在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 杯子在桌子上面, 手机在架子旁边。 Q: 杯子在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这台电脑在桌子下面, 手机在架子前面。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在桌子下面。
C: 笔在桌子旁边, 杯子在沙发下面。 Q: 笔在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 笔在桌子旁边, 电脑在椅子下面。 Q: 笔在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子在桌子前面, 这张纸在架子上面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子前面。
C: 笔在窗户前面, 电脑在架子后面。 Q: 笔在哪里? A: 在窗户前面。
C: 这支笔在桌子上面, 电脑在窗户后面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这本书在沙发前面, 笔在窗户前面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发前面。
C: 这本书在沙发上面, 笔在窗户旁边。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发上面。
C: 这支笔在桌子后面, 这台电脑在椅子旁边。 Q: 这支笔在哪里? A: 在桌子后面。
C: 这本书在桌子下面, 这支笔在沙发后面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子下面。
C: 这个杯子在桌子下面, 手机在架子下面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子下面。
C: 这本书在沙发上面, 纸在架子后面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发上面。
C: 笔在窗户前面, 手机在椅子旁边。 Q: 笔在哪里? A: 在窗户前面。
C: 这本书在沙发旁边, 这支笔在架子上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发旁边。
C: 这本书在桌子上面, 这张纸在架子上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这台电脑在桌子上面, 纸在架子旁边。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这个杯子在桌子旁边, 手机在窗户旁边。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子旁边。
C: 笔在椅子下面, 纸在架子前面。 Q: 笔在哪里? A: 在椅子下面。
C: 这个杯子在沙发下面, 这张纸在椅子旁边。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在沙发下面。
C: 书在沙发后面, 杯子在椅子旁边。 Q: 书在哪里? A: 在沙发后面。
C: 笔在窗户旁边, 电脑在椅子下面。 Q: 笔在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 这本书在沙发后面, 这款手机在窗户上面。 Q: 这本书在哪里? A: 在沙发后面。
C: 杯子在桌子下面, 电脑在沙发后面。 Q: 杯子在哪里? A: 在桌子下面。
C: 这个杯子在桌子下面, 这台电脑在椅子下面。 Q: 这个杯子在哪里? A: 在桌子下面。
C: 杯子在桌子后面, 纸在沙发下面。 Q: 杯子在哪里? A: 在桌子后面。
C: 杯子在窗户旁边, 纸在架子上面。 Q: 杯子在哪里? A: 在窗户旁边。
C: 书在窗户前面, 杯子在架子旁边。 Q: 书在哪里? A: 在窗户前面。
C: 书在窗户上面, 纸在椅子后面。 Q: 书在哪里? A: 在窗户上面。
C: 这支笔在椅子旁边, 纸在架子后面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑在桌子上面, 这款手机在窗户旁边。 Q: 这台电脑在哪里? A: 在桌子上面。
C: 这支笔在椅子下面, 这张纸在架子下面。 Q: 这支笔在哪里? A: 在椅子下面。
C: 书在沙发上面, 手机在椅子后面。 Q: 书在哪里? A: 在沙发上面。
C: 杯子在沙发前面, 手机在椅子上面。 Q: 杯子在哪里? A: 在沙发前面。
