C: テーブルの上に七個のパイナップルと九個のパパイヤがあります。愛はパイナップルを一個食べました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に七個のりんごと九個の梨があります。龍はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のみかんと四個のパイナップルがあります。富美子はみかんを一個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個の梨と五個の桃があります。富美子は梨を二個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に六個の梨と八個のぶどうがあります。愛は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと九個のあんずがあります。大樹はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと六個の梅があります。大樹はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のぶどうと十個のみかんがあります。隼人はぶどうを一個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のイチゴと九個のあんずがあります。千代はイチゴを一個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に四個の桃と五個のオレンジがあります。隼人は桃を一個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと七個のぶどうがあります。海斗はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に八個の梨と八個のみかんがあります。千代は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと四個のぶどうがあります。実はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと十個のパイナップルがあります。実はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に八個のマンゴーと九個のパパイヤがあります。海斗はマンゴーを一個食べました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に四個の梨と七個のメロンがあります。千代は梨を二個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に八個の梨と九個のパパイヤがあります。実は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと四個のあんずがあります。春花はりんごを三個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと七個のパパイヤがあります。春花はレモンを三個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に四個のぶどうと六個のみかんがあります。海斗はぶどうを二個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のあんずと五個のキウイがあります。春花はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと八個の梨があります。富美子はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと九個の桃があります。千代はりんごを三個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に四個のみかんと七個のパイナップルがあります。大樹はみかんを二個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に八個の梨と八個のメロンがあります。富美子は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のぶどうと四個のマンゴーがあります。愛はぶどうを一個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のカキと六個のぶどうがあります。海斗はカキを一個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個のメロンがあります。海斗はスイカを二個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に七個のオレンジと七個のパイナップルがあります。大樹はオレンジを一個食べました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に七個のぶどうと七個のキウイがあります。愛はぶどうを三個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと八個の桃があります。愛はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと六個のぶどうがあります。隼人はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと六個のパパイヤがあります。大樹はイチゴを一個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと八個のマンゴーがあります。笑子はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に八個のイチゴと九個の梅があります。大樹はイチゴを二個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のぶどうと九個のキウイがあります。龍はぶどうを一個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に八個のマンゴーと八個のメロンがあります。大樹はマンゴーを一個食べました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に五個のカキと五個のぶどうがあります。富美子はカキを二個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個の梨と十個の梅があります。春花は梨を二個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に六個の梨と八個のカキがあります。隼人は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと八個のカキがあります。大樹はりんごを二個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと四個のぶどうがあります。笑子はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のスイカと八個のマンゴーがあります。実はスイカを三個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと十個のキウイがあります。千代はパイナップルを一個食べました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のみかんと十個のメロンがあります。隼人はみかんを一個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に八個の桃と十個のぶどうがあります。実は桃を一個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に七個のカキと九個のみかんがあります。富美子はカキを一個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に八個の梨と八個のマンゴーがあります。愛は梨を三個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと十個のパパイヤがあります。春花はスイカを三個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に七個のりんごと十個のマンゴーがあります。龍はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に六個のみかんと九個のメロンがあります。実はみかんを二個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと五個のパイナップルがあります。千代はレモンを三個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に七個の桃と九個のマンゴーがあります。千代は桃を二個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個の梨と六個のマンゴーがあります。大樹は梨を三個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に九個のみかんと九個のパイナップルがあります。千代はみかんを三個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと四個のパパイヤがあります。千代はパイナップルを三個食べました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に七個のりんごと八個のパパイヤがあります。龍はりんごを三個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと九個のみかんがあります。千代はレモンを三個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと八個のみかんがあります。富美子はレモンを二個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に五個の梅と十個のあんずがあります。笑子は梅を二個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のレモンと十個の梅があります。隼人はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に六個のキウイと七個のパパイヤがあります。千代はキウイを二個食べました。Q: テーブルの上にキウイはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のカキと八個のぶどうがあります。千代はカキを一個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に六個の桃と八個のオレンジがあります。愛は桃を三個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に七個の梨と八個のイチゴがあります。笑子は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に五個のカキと五個のキウイがあります。実はカキを三個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと十個のカキがあります。笑子はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと八個のオレンジがあります。海斗はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと六個のカキがあります。実はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のオレンジと九個のメロンがあります。海斗はオレンジを一個食べました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のみかんと十個のキウイがあります。愛はみかんを一個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に六個のイチゴと九個の梅があります。実はイチゴを三個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のスイカと七個のレモンがあります。愛はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に七個のカキと十個のマンゴーがあります。隼人はカキを三個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個の梨と十個のオレンジがあります。千代は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のみかんと九個のパパイヤがあります。大樹はみかんを一個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個の梨と七個のキウイがあります。海斗は梨を二個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に七個のぶどうと七個のメロンがあります。笑子はぶどうを一個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に四個の梅と四個のあんずがあります。海斗は梅を二個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に六個の桃と十個のぶどうがあります。富美子は桃を一個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと十個のイチゴがあります。富美子はレモンを二個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のぶどうと十個のマンゴーがあります。春花はぶどうを一個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと九個のキウイがあります。隼人はあんずを二個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に五個の桃と五個のパイナップルがあります。海斗は桃を三個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に九個のカキと十個のキウイがあります。笑子はカキを一個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に九個のレモンと十個のあんずがあります。愛はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に七個のあんずと八個のカキがあります。富美子はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に四個の桃と五個のパイナップルがあります。千代は桃を一個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に九個のスイカと九個のあんずがあります。笑子はスイカを二個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと八個のオレンジがあります。愛はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に六個のパイナップルと九個のメロンがあります。富美子はパイナップルを一個食べました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと六個のあんずがあります。春花はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に六個の桃と十個のカキがあります。隼人は桃を三個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に八個のカキと八個のぶどうがあります。笑子はカキを一個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に五個の梨と九個のオレンジがあります。愛は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のみかんと五個のパイナップルがあります。春花はみかんを三個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に八個のりんごと九個のカキがあります。千代はりんごを三個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に六個の桃と八個のキウイがあります。富美子は桃を一個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のイチゴと五個のメロンがあります。龍はイチゴを二個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと七個のカキがあります。実はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に七個の桃と八個のマンゴーがあります。千代は桃を一個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと八個の梅があります。実はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個の桃と十個のパイナップルがあります。龍は桃を一個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に九個のあんずと九個のカキがあります。千代はあんずを二個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に八個の梨と十個のみかんがあります。龍は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に八個のレモンと十個のパパイヤがあります。隼人はレモンを三個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと五個のカキがあります。実はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと九個のメロンがあります。海斗はりんごを三個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に八個のあんずと八個のみかんがあります。隼人はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に七個のぶどうと七個のパパイヤがあります。大樹はぶどうを一個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に六個のあんずと十個のメロンがあります。愛はあんずを二個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のみかんと六個のメロンがあります。笑子はみかんを二個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に四個の桃と八個のイチゴがあります。笑子は桃を三個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に八個のスイカと八個のあんずがあります。愛はスイカを三個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと八個のあんずがあります。愛はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個の梨と五個のキウイがあります。海斗は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと五個のみかんがあります。実はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個の桃と十個のパイナップルがあります。大樹は桃を一個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に六個のあんずと七個のキウイがあります。千代はあんずを二個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のイチゴと八個のマンゴーがあります。千代はイチゴを一個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと四個のイチゴがあります。千代はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に八個のオレンジと十個のメロンがあります。愛はオレンジを一個食べました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと七個のオレンジがあります。富美子はりんごを三個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のカキと六個のパイナップルがあります。実はカキを一個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に七個の桃と九個のパイナップルがあります。実は桃を三個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に八個のスイカと十個のレモンがあります。隼人はスイカを三個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個のみかんがあります。隼人はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと八個のパイナップルがあります。隼人はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のマンゴーと九個のメロンがあります。春花はマンゴーを二個食べました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと八個のぶどうがあります。隼人はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に六個のレモンと六個のみかんがあります。千代はレモンを二個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと六個のキウイがあります。愛はイチゴを二個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に八個のカキと九個のメロンがあります。隼人はカキを一個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のキウイと四個のパパイヤがあります。千代はキウイを二個食べました。Q: テーブルの上にキウイはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に六個の桃と六個のあんずがあります。大樹は桃を二個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に八個のオレンジと九個のマンゴーがあります。大樹はオレンジを三個食べました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個の桃と十個のイチゴがあります。龍は桃を二個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと六個のあんずがあります。実はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと六個の梅があります。千代はレモンを三個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に四個の梨と四個の梅があります。大樹は梨を三個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に七個のイチゴと七個のカキがあります。愛はイチゴを三個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のキウイと六個のパパイヤがあります。春花はキウイを一個食べました。Q: テーブルの上にキウイはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個の梨と九個のぶどうがあります。海斗は梨を二個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に八個のイチゴと十個のメロンがあります。笑子はイチゴを一個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に七個の梅と十個のキウイがあります。春花は梅を一個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個のぶどうがあります。隼人はスイカを三個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと五個の桃があります。隼人はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のみかんと八個のメロンがあります。隼人はみかんを一個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に六個のレモンと六個のマンゴーがあります。愛はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと四個のパイナップルがあります。富美子はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと六個のキウイがあります。笑子はマンゴーを一個食べました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと八個のパイナップルがあります。愛はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のキウイがあります。千代は梨を二個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に八個の梨と九個のメロンがあります。笑子は梨を三個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に九個のレモンと十個のあんずがあります。千代はレモンを三個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に五個のイチゴと五個のみかんがあります。龍はイチゴを二個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個の梅と九個のマンゴーがあります。大樹は梅を一個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと十個のキウイがあります。隼人はマンゴーを一個食べました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に九個のぶどうと九個のパイナップルがあります。千代はぶどうを三個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に九個の梨と九個のレモンがあります。愛は梨を二個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に九個のあんずと十個のメロンがあります。大樹はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に六個の梨と九個のメロンがあります。千代は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に八個のりんごと八個のみかんがあります。愛はりんごを三個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に六個の桃と八個のメロンがあります。笑子は桃を二個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に十個のイチゴと十個のぶどうがあります。海斗はイチゴを二個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に十個のマンゴーと十個のメロンがあります。実はマンゴーを一個食べました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に四個のみかんと四個のパイナップルがあります。大樹はみかんを三個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に五個のキウイと七個のパパイヤがあります。海斗はキウイを二個食べました。Q: テーブルの上にキウイはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に八個のスイカと九個のパイナップルがあります。千代はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に八個のぶどうと九個のパパイヤがあります。海斗はぶどうを一個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に五個のあんずと九個のマンゴーがあります。愛はあんずを三個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に四個のマンゴーと四個のパパイヤがあります。大樹はマンゴーを二個食べました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に八個のイチゴと九個のマンゴーがあります。海斗はイチゴを一個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に八個のパイナップルと八個のパパイヤがあります。海斗はパイナップルを一個食べました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に八個の梅と八個のぶどうがあります。富美子は梅を二個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと六個のぶどうがあります。春花はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に九個の梅と九個のぶどうがあります。千代は梅を三個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に九個の梨と九個のパイナップルがあります。千代は梨を三個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に九個のパイナップルと十個のキウイがあります。千代はパイナップルを二個食べました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと七個のパパイヤがあります。愛はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のカキと六個のぶどうがあります。笑子はカキを二個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のぶどうと十個のパパイヤがあります。千代はぶどうを三個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に七個のあんずと九個のパパイヤがあります。愛はあんずを三個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のぶどうと十個のメロンがあります。笑子はぶどうを一個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと九個の桃があります。大樹はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に八個の梅と九個のみかんがあります。富美子は梅を一個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に八個のオレンジと十個のパイナップルがあります。隼人はオレンジを一個食べました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと九個のパイナップルがあります。大樹はレモンを三個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に八個の梨と九個のキウイがあります。実は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に四個の桃と十個のカキがあります。笑子は桃を一個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に八個の梅と八個のパパイヤがあります。隼人は梅を三個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に八個の梨と八個のあんずがあります。千代は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に十個の梨と十個の桃があります。笑子は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に八個の梅と九個のぶどうがあります。千代は梅を一個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に五個のパイナップルと八個のパパイヤがあります。隼人はパイナップルを三個食べました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のカキと十個のパイナップルがあります。富美子はカキを二個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個の梅と八個のオレンジがあります。隼人は梅を一個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個の桃と八個のみかんがあります。千代は桃を二個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に十個のイチゴと十個のパイナップルがあります。実はイチゴを一個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと八個のイチゴがあります。大樹はスイカを二個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に十個のりんごと十個のぶどうがあります。富美子はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に十個のみかんと十個のメロンがあります。隼人はみかんを二個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に九個の梨と九個のあんずがあります。龍は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に八個のスイカと八個のみかんがあります。大樹はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に八個のスイカと十個のカキがあります。富美子はスイカを三個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に七個のあんずと七個のパパイヤがあります。春花はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に八個の梨と八個のみかんがあります。海斗は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に四個の桃と八個のイチゴがあります。富美子は桃を三個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に九個のあんずと九個のパイナップルがあります。春花はあんずを三個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に七個のみかんと九個のキウイがあります。笑子はみかんを一個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のカキと十個のマンゴーがあります。隼人はカキを一個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個の梨と七個の梅があります。大樹は梨を二個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に四個の桃と六個のあんずがあります。海斗は桃を一個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のイチゴがあります。笑子はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと八個のカキがあります。龍はスイカを三個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に九個のあんずと十個のオレンジがあります。実はあんずを二個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと七個のキウイがあります。海斗はあんずを三個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に五個のイチゴと五個のあんずがあります。笑子はイチゴを一個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと八個のマンゴーがあります。千代はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に八個の梨と十個のキウイがあります。春花は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと十個の梨があります。富美子はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に八個のカキと十個のぶどうがあります。愛はカキを一個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に七個のスイカと七個のパイナップルがあります。実はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に五個の梅と九個のあんずがあります。千代は梅を三個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に七個のイチゴと八個のあんずがあります。春花はイチゴを三個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のオレンジと十個のマンゴーがあります。大樹はオレンジを一個食べました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に五個のカキと七個のオレンジがあります。富美子はカキを三個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に六個のあんずと九個のパパイヤがあります。千代はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個の梨と四個のキウイがあります。龍は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のりんごと十個の梨があります。実はりんごを三個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のカキと八個のパパイヤがあります。春花はカキを一個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと十個のあんずがあります。海斗はりんごを三個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと十個のカキがあります。春花はりんごを二個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に七個のカキと十個のパパイヤがあります。春花はカキを三個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のパイナップルと八個のメロンがあります。富美子はパイナップルを一個食べました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に八個の梅と九個のマンゴーがあります。春花は梅を一個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に五個のカキと七個のマンゴーがあります。龍はカキを二個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個の桃と五個のぶどうがあります。大樹は桃を三個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に七個のメロンと七個のパパイヤがあります。愛はメロンを一個食べました。Q: テーブルの上にメロンはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に六個のイチゴと六個のパパイヤがあります。春花はイチゴを二個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個の梨と九個のカキがあります。大樹は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個の梨と五個のみかんがあります。富美子は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に八個のイチゴと十個のカキがあります。龍はイチゴを二個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に六個の桃と七個のレモンがあります。隼人は桃を三個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に九個のあんずと九個のカキがあります。愛はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に四個のカキと四個のみかんがあります。千代はカキを一個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のレモンと六個のキウイがあります。龍はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に六個のカキと八個のぶどうがあります。笑子はカキを三個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に八個のオレンジと十個のキウイがあります。実はオレンジを二個食べました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に七個の桃と九個のあんずがあります。隼人は桃を二個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に七個のイチゴと十個のオレンジがあります。春花はイチゴを一個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に九個のレモンと十個のメロンがあります。大樹はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のオレンジがあります。大樹は梨を二個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のぶどうと六個のマンゴーがあります。千代はぶどうを三個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に九個のオレンジと十個のマンゴーがあります。千代はオレンジを二個食べました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に八個の梅と八個のカキがあります。愛は梅を一個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと七個のキウイがあります。隼人はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと八個のイチゴがあります。千代はりんごを二個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に七個の桃と九個のイチゴがあります。愛は桃を二個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に七個のりんごと十個のメロンがあります。愛はりんごを三個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に八個のオレンジと九個のキウイがあります。海斗はオレンジを一個食べました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に九個のりんごと十個のパイナップルがあります。笑子はりんごを三個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に七個のパイナップルと十個のメロンがあります。隼人はパイナップルを一個食べました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に六個のレモンと六個の梅があります。海斗はレモンを三個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に八個の梨と八個のメロンがあります。海斗は梨を二個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に八個のあんずと九個のメロンがあります。春花はあんずを三個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のカキと六個のマンゴーがあります。海斗はカキを三個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に九個のスイカと十個のキウイがあります。大樹はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に七個のレモンと十個のメロンがあります。千代はレモンを二個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと十個のあんずがあります。隼人はりんごを二個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個の桃と六個のパパイヤがあります。実は桃を一個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のカキと八個のぶどうがあります。大樹はカキを二個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のカキと八個のマンゴーがあります。笑子はカキを三個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと八個のあんずがあります。大樹はレモンを三個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に七個の桃と九個のあんずがあります。龍は桃を三個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと十個のキウイがあります。海斗はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個の桃と十個のあんずがあります。千代は桃を二個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のりんごと八個のマンゴーがあります。隼人はりんごを二個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に九個のスイカと九個のパパイヤがあります。千代はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと十個のぶどうがあります。実はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に八個の桃と八個のレモンがあります。実は桃を一個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のキウイと七個のパパイヤがあります。富美子はキウイを二個食べました。Q: テーブルの上にキウイはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと四個のカキがあります。愛はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に八個のスイカと九個の桃があります。千代はスイカを二個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に五個のぶどうと八個のみかんがあります。隼人はぶどうを一個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のカキと七個のみかんがあります。海斗はカキを三個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のあんずと六個のメロンがあります。千代はあんずを三個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に九個のレモンと十個のマンゴーがあります。愛はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと八個のみかんがあります。春花はりんごを二個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと六個のマンゴーがあります。龍はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個の桃と五個のぶどうがあります。春花は桃を一個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個の梨と九個のパイナップルがあります。春花は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと六個のカキがあります。千代はイチゴを二個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に四個のみかんと八個のオレンジがあります。海斗はみかんを三個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと十個のぶどうがあります。春花はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のぶどうと八個のマンゴーがあります。大樹はぶどうを二個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に五個の梅と六個のぶどうがあります。愛は梅を三個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に六個の梨と八個の桃があります。海斗は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のメロンと四個のパパイヤがあります。龍はメロンを一個食べました。Q: テーブルの上にメロンはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のみかんと六個のパイナップルがあります。愛はみかんを二個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のみかんと五個のパパイヤがあります。富美子はみかんを二個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のイチゴと六個のマンゴーがあります。愛はイチゴを二個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個の梅と七個のカキがあります。千代は梅を一個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のイチゴと十個のマンゴーがあります。龍はイチゴを三個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと七個のマンゴーがあります。龍はスイカを二個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に九個のあんずと十個のパイナップルがあります。千代はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に四個のぶどうと七個のみかんがあります。愛はぶどうを三個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に四個の梨と九個の梅があります。春花は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に八個のりんごと十個のぶどうがあります。富美子はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個のイチゴがあります。笑子はスイカを三個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に六個の桃と八個のキウイがあります。海斗は桃を一個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に六個のレモンと七個のパイナップルがあります。龍はレモンを二個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと八個のキウイがあります。隼人はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のイチゴと九個のメロンがあります。龍はイチゴを二個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のみかんと十個のマンゴーがあります。富美子はみかんを二個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に六個のレモンと七個のキウイがあります。愛はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと七個のオレンジがあります。富美子はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと十個のぶどうがあります。実はイチゴを三個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に七個の梅と七個のパイナップルがあります。隼人は梅を二個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと四個のあんずがあります。愛はイチゴを三個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に四個のオレンジと六個のキウイがあります。笑子はオレンジを一個食べました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のカキと十個のみかんがあります。隼人はカキを一個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のマンゴーと十個のパイナップルがあります。実はマンゴーを二個食べました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと八個のキウイがあります。龍はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個の梨と六個の梅があります。笑子は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に八個の梅と十個のオレンジがあります。笑子は梅を三個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと十個のマンゴーがあります。実はレモンを二個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと五個のパパイヤがあります。富美子はレモンを三個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に九個の梨と九個のぶどうがあります。海斗は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に九個のパイナップルと十個のパパイヤがあります。大樹はパイナップルを三個食べました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に八個の桃と八個のあんずがあります。千代は桃を一個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のパパイヤがあります。富美子は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個の梨があります。大樹はスイカを三個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のカキと五個のマンゴーがあります。隼人はカキを一個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと八個のぶどうがあります。実はイチゴを二個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のあんずと九個のぶどうがあります。笑子はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に九個のりんごと十個のキウイがあります。笑子はりんごを三個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に八個のイチゴと八個のぶどうがあります。千代はイチゴを二個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと十個のメロンがあります。愛はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと六個のオレンジがあります。海斗はイチゴを三個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に四個のカキと十個のパパイヤがあります。笑子はカキを二個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に五個の梅と六個のみかんがあります。富美子は梅を一個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと七個のレモンがあります。千代はスイカを三個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に八個のレモンと八個のぶどうがあります。大樹はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に五個の桃と七個のメロンがあります。隼人は桃を一個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に八個のあんずと十個のみかんがあります。龍はあんずを三個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に九個のパイナップルと十個のメロンがあります。笑子はパイナップルを二個食べました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に九個のあんずと九個のカキがあります。富美子はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に五個のカキと八個のパイナップルがあります。大樹はカキを三個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に七個の梨と七個のぶどうがあります。春花は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に五個の桃と八個のあんずがあります。海斗は桃を一個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に八個のスイカと十個のメロンがあります。龍はスイカを二個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと五個のキウイがあります。実はりんごを二個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のカキと十個のパイナップルがあります。大樹はカキを二個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に六個のカキと八個のパパイヤがあります。実はカキを一個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に七個の梨と九個の梅があります。春花は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に五個のぶどうと五個のパパイヤがあります。龍はぶどうを一個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個の梨と九個のみかんがあります。愛は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のぶどうと十個のオレンジがあります。千代はぶどうを一個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のイチゴと十個のあんずがあります。春花はイチゴを二個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のあんずと十個のぶどうがあります。実はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと七個の梨があります。富美子はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に六個のぶどうと八個のマンゴーがあります。富美子はぶどうを二個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと九個のマンゴーがあります。龍はりんごを二個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個の梅と七個のぶどうがあります。隼人は梅を二個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に十個の桃と十個のあんずがあります。笑子は桃を二個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に八個の桃と九個のあんずがあります。大樹は桃を三個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと七個の梨があります。隼人はスイカを二個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に六個のオレンジと九個のパイナップルがあります。大樹はオレンジを一個食べました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に八個のぶどうと十個のみかんがあります。笑子はぶどうを二個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に十個のイチゴと十個のキウイがあります。実はイチゴを二個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと八個のパイナップルがあります。愛はスイカを三個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと八個のオレンジがあります。笑子はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のオレンジと七個のメロンがあります。海斗はオレンジを三個食べました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと十個のキウイがあります。笑子はスイカを二個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に八個のぶどうと九個のメロンがあります。春花はぶどうを一個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと五個のぶどうがあります。春花はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のパイナップルと十個のメロンがあります。海斗はパイナップルを二個食べました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のぶどうと九個のみかんがあります。龍はぶどうを一個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと八個のレモンがあります。千代はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと十個のパパイヤがあります。龍はりんごを二個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと九個のレモンがあります。笑子はりんごを二個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のスイカと八個のみかんがあります。龍はスイカを三個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと六個のあんずがあります。海斗はスイカを二個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと六個のあんずがあります。大樹はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に八個のスイカと八個のメロンがあります。隼人はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと九個のみかんがあります。大樹はイチゴを一個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に八個の梨と八個のあんずがあります。富美子は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと七個のマンゴーがあります。富美子はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に九個のイチゴと十個のパパイヤがあります。愛はイチゴを三個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に五個のぶどうと十個のパイナップルがあります。海斗はぶどうを一個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に八個のみかんと十個のマンゴーがあります。愛はみかんを一個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に七個のスイカと八個のあんずがあります。実はスイカを三個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に十個のレモンと十個のみかんがあります。大樹はレモンを三個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に九個の梨と十個のキウイがあります。千代は梨を二個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に六個のオレンジと七個のパパイヤがあります。隼人はオレンジを三個食べました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のイチゴと十個のカキがあります。富美子はイチゴを一個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のマンゴーと五個のメロンがあります。富美子はマンゴーを一個食べました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと十個のイチゴがあります。愛はスイカを三個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のレモンと九個のあんずがあります。富美子はレモンを二個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のカキと八個のマンゴーがあります。愛はカキを一個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に十個のマンゴーと十個のキウイがあります。千代はマンゴーを三個食べました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に六個の梅と九個のメロンがあります。龍は梅を二個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個の桃と八個のカキがあります。笑子は桃を一個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に七個の梨と九個のキウイがあります。実は梨を三個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のレモンと十個のオレンジがあります。春花はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に七個のりんごと九個のメロンがあります。海斗はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に八個のイチゴと八個のマンゴーがあります。富美子はイチゴを一個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと六個のイチゴがあります。大樹はレモンを二個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に八個の桃と十個のキウイがあります。海斗は桃を三個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に九個のりんごと九個のカキがあります。大樹はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に七個のマンゴーと九個のキウイがあります。富美子はマンゴーを二個食べました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと六個のカキがあります。隼人はイチゴを一個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと九個のパイナップルがあります。春花はマンゴーを一個食べました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に十個の桃と十個の梅があります。大樹は桃を二個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に八個の桃と九個のイチゴがあります。大樹は桃を二個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと七個のパパイヤがあります。千代はパイナップルを三個食べました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に四個の桃と五個のキウイがあります。実は桃を三個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと五個のあんずがあります。富美子はイチゴを一個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと六個のマンゴーがあります。海斗はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個の梅と五個のパイナップルがあります。春花は梅を一個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと十個のメロンがあります。愛はパイナップルを三個食べました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に六個のぶどうと九個のメロンがあります。春花はぶどうを三個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のぶどうと五個のパパイヤがあります。海斗はぶどうを二個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に十個のスイカと十個の梅があります。海斗はスイカを二個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと十個のオレンジがあります。龍はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に七個の桃と九個のあんずがあります。龍は桃を二個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に七個のパイナップルと十個のメロンがあります。千代はパイナップルを二個食べました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に六個のレモンと六個のカキがあります。千代はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に八個の梨と八個のメロンがあります。愛は梨を三個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に六個のオレンジと八個のパイナップルがあります。隼人はオレンジを三個食べました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個のキウイがあります。龍はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個のあんずがあります。愛はスイカを二個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に七個のスイカと十個のパイナップルがあります。大樹はスイカを三個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に六個のイチゴと十個のマンゴーがあります。春花はイチゴを一個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個の梨と八個のパパイヤがあります。隼人は梨を二個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に四個のマンゴーと七個のメロンがあります。富美子はマンゴーを三個食べました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に八個のあんずと九個のぶどうがあります。愛はあんずを三個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと九個の桃があります。笑子はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に七個のみかんと八個のオレンジがあります。千代はみかんを一個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと八個のみかんがあります。笑子はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に九個のあんずと十個のカキがあります。龍はあんずを三個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に八個のみかんと十個のパパイヤがあります。大樹はみかんを三個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと七個のカキがあります。春花はレモンを二個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のカキと八個のキウイがあります。笑子はカキを一個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のパイナップルと十個のメロンがあります。海斗はパイナップルを二個食べました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に六個のぶどうと十個のみかんがあります。実はぶどうを二個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に六個の梨と九個のメロンがあります。龍は梨を二個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のメロンと七個のキウイがあります。実はメロンを三個食べました。Q: テーブルの上にメロンはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に六個のレモンと十個のオレンジがあります。海斗はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと十個のオレンジがあります。富美子はレモンを二個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のイチゴと九個のパパイヤがあります。隼人はイチゴを二個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと十個の梅があります。愛はイチゴを三個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 一個です。
C: テーブルの上に九個のカキと九個のマンゴーがあります。海斗はカキを三個食べました。Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に五個のあんずと八個のキウイがあります。富美子はあんずを三個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと七個のみかんがあります。海斗はりんごを三個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のみかんと八個のキウイがあります。大樹はみかんを一個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと九個のパイナップルがあります。富美子はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個の桃と九個のぶどうがあります。千代は桃を一個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと六個のぶどうがあります。千代はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個の梅と四個のあんずがあります。大樹は梅を一個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のメロンと四個のパパイヤがあります。隼人はメロンを二個食べました。Q: テーブルの上にメロンはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に十個の梨と十個のメロンがあります。隼人は梨を二個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に五個のオレンジと十個のパイナップルがあります。大樹はオレンジを三個食べました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと十個のぶどうがあります。実はりんごを二個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のイチゴと十個のマンゴーがあります。隼人はイチゴを二個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に七個のレモンと八個のキウイがあります。愛はレモンを三個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のメロンと六個のパパイヤがあります。千代はメロンを二個食べました。Q: テーブルの上にメロンはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと九個のパパイヤがあります。千代はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のみかんと八個のパイナップルがあります。龍はみかんを二個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に四個のみかんと九個のキウイがあります。富美子はみかんを二個食べました。Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に五個の梨と十個のキウイがあります。実は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のあんずと十個のマンゴーがあります。春花はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に九個のレモンと十個のあんずがあります。笑子はレモンを一個食べました。Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に七個のメロンと七個のキウイがあります。実はメロンを三個食べました。Q: テーブルの上にメロンはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に八個のスイカと十個の桃があります。大樹はスイカを二個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に七個の梨と九個のあんずがあります。笑子は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に八個の梨と八個のみかんがあります。実は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に九個の桃と九個のカキがあります。海斗は桃を一個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に五個の梅と五個のカキがあります。大樹は梅を三個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと六個のオレンジがあります。千代はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に八個のあんずと九個のみかんがあります。笑子はあんずを三個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に八個の桃と十個のカキがあります。愛は桃を一個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと八個のカキがあります。愛はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のりんごと八個の梨があります。隼人はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に六個の梅と七個のマンゴーがあります。実は梅を一個食べました。Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと九個の梅があります。愛はスイカを一個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個の桃と十個のレモンがあります。隼人は桃を三個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に六個の梨と九個の桃があります。春花は梨を二個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個の桃と五個の梅があります。隼人は桃を二個食べました。Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のあんずと五個のメロンがあります。実はあんずを二個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のオレンジと八個のメロンがあります。笑子はオレンジを一個食べました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと六個のオレンジがあります。実はりんごを一個食べました。Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に六個の梨と十個のぶどうがあります。実は梨を一個食べました。Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に九個のイチゴと十個のみかんがあります。春花はイチゴを二個食べました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に七個のぶどうと九個のキウイがあります。隼人はぶどうを二個食べました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと六個のオレンジがあります。富美子はスイカを三個食べました。Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと四個のマンゴーがあります。千代はあんずを一個食べました。Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のパイナップルと六個のメロンがあります。春花はパイナップルを二個食べました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと九個のパパイヤがあります。千代はマンゴーを一個食べました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。A: 五個です。
