C: テーブルの上に六個のスイカと六個のレモンがあります。笑子はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に九個の梅と九個のみかんがあります。笑子は梅を三個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のカキと四個のみかんがあります。春花はカキを一個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと十個のぶどうがあります。実はレモンを三個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に五個のパイナップルと五個のキウイがあります。富美子はパイナップルを三個食べました。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に十個のスイカと十個のイチゴがあります。富美子はスイカを二個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に五個の梅と十個のあんずがあります。大樹は梅を一個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個の梨と四個のキウイがあります。千代は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のスイカと八個のパパイヤがあります。富美子はスイカを三個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと十個のキウイがあります。春花はあんずを二個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと四個のマンゴーがあります。愛はスイカを二個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に九個の梨と十個の桃があります。龍は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に四個のぶどうと五個のみかんがあります。龍はぶどうを一個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のマンゴーと七個のパイナップルがあります。富美子はマンゴーを三個食べました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に七個のスイカと九個のキウイがあります。実はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に七個のあんずと七個のオレンジがあります。龍はあんずを二個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に五個の桃と八個のオレンジがあります。富美子は桃を一個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のあんずと十個のカキがあります。大樹はあんずを二個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のカキと九個のぶどうがあります。千代はカキを三個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと四個のみかんがあります。富美子はスイカを二個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に七個の梨と十個の桃があります。実は梨を三個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個の桃と十個のレモンがあります。富美子は桃を二個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に四個の桃と八個のカキがあります。大樹は桃を三個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に九個のりんごと十個の梅があります。隼人はりんごを二個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと十個のみかんがあります。実はあんずを三個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に八個の梨と九個のパパイヤがあります。千代は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に六個の梅と九個のキウイがあります。富美子は梅を二個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のぶどうと八個のみかんがあります。海斗はぶどうを二個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと四個のパパイヤがあります。笑子はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと九個のメロンがあります。龍はスイカを二個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に六個の梅と九個のみかんがあります。千代は梅を三個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のオレンジと五個のパパイヤがあります。海斗はオレンジを二個食べました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のあんずと七個のマンゴーがあります。龍はあんずを三個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に十個のカキと十個のメロンがあります。千代はカキを一個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に五個のカキと五個のオレンジがあります。愛はカキを一個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のみかんと九個のキウイがあります。笑子はみかんを二個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に七個のカキと十個のぶどうがあります。龍はカキを一個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に五個のみかんと十個のメロンがあります。海斗はみかんを一個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個の梨と七個のパパイヤがあります。隼人は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に九個のりんごと十個の梨があります。海斗はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと八個の梨があります。笑子はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと八個のぶどうがあります。笑子はレモンを一個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に六個のあんずと九個のオレンジがあります。春花はあんずを一個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に六個の桃と八個のイチゴがあります。愛は桃を二個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に九個のみかんと九個のオレンジがあります。龍はみかんを二個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に四個の梨と四個のレモンがあります。龍は梨を二個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと九個のスイカがあります。隼人はりんごを二個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に九個の梅と九個のキウイがあります。大樹は梅を三個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に八個のイチゴと九個のあんずがあります。富美子はイチゴを二個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと六個のメロンがあります。富美子はレモンを二個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に九個のぶどうと九個のキウイがあります。龍はぶどうを一個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと六個のみかんがあります。富美子はあんずを三個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に六個のオレンジと六個のマンゴーがあります。千代はオレンジを一個食べました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に四個の梅と九個のパパイヤがあります。大樹は梅を三個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個のキウイがあります。実はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に八個の梅と九個のパイナップルがあります。海斗は梅を三個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと九個のマンゴーがあります。富美子はスイカを二個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に八個のりんごと八個のスイカがあります。海斗はりんごを三個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に六個の梨と九個の梅があります。大樹は梨を三個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個の梨と四個の梅があります。愛は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に九個のレモンと十個のマンゴーがあります。隼人はレモンを三個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に十個のオレンジと十個のキウイがあります。笑子はオレンジを二個食べました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に四個の桃と六個の梅があります。富美子は桃を三個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に六個の桃と六個のマンゴーがあります。春花は桃を三個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと五個の梨があります。千代はスイカを三個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと十個のあんずがあります。海斗はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のカキと七個のパイナップルがあります。春花はカキを三個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のりんごと九個のカキがあります。富美子はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に五個の梨と五個の桃があります。笑子は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に九個のオレンジと九個のマンゴーがあります。春花はオレンジを一個食べました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に六個のイチゴと十個のオレンジがあります。春花はイチゴを三個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと六個の梅があります。実はりんごを三個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に七個のスイカと八個のパイナップルがあります。愛はスイカを二個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと六個のパイナップルがあります。千代はレモンを二個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に九個のレモンと九個のカキがあります。春花はレモンを一個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に六個のレモンと八個のカキがあります。笑子はレモンを三個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に八個のスイカと八個のメロンがあります。大樹はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に五個の梅と八個のメロンがあります。千代は梅を三個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に六個のレモンと七個のキウイがあります。龍はレモンを一個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと十個のパイナップルがあります。大樹はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のキウイと九個のパパイヤがあります。笑子はキウイを一個食べました。 Q: テーブルの上にキウイはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと八個のあんずがあります。隼人はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のカキと六個のパイナップルがあります。隼人はカキを一個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に八個の梅と八個のカキがあります。実は梅を二個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に六個のあんずと七個のパイナップルがあります。春花はあんずを三個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のみかんと十個のキウイがあります。笑子はみかんを二個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に四個の梅と四個のキウイがあります。富美子は梅を三個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に七個のりんごと七個のレモンがあります。千代はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと十個のぶどうがあります。龍はレモンを三個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に五個のぶどうと七個のパパイヤがあります。大樹はぶどうを三個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に七個のレモンと十個のパイナップルがあります。龍はレモンを一個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に五個のぶどうと六個のオレンジがあります。隼人はぶどうを三個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に八個の桃と十個のカキがあります。千代は桃を一個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に七個の梅と九個のマンゴーがあります。龍は梅を三個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のオレンジと五個のキウイがあります。龍はオレンジを三個食べました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に五個のみかんと九個のマンゴーがあります。千代はみかんを一個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと八個のぶどうがあります。富美子はスイカを二個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のキウイと六個のパパイヤがあります。千代はキウイを二個食べました。 Q: テーブルの上にキウイはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のりんごと九個のあんずがあります。春花はりんごを二個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のカキと六個のみかんがあります。隼人はカキを一個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に七個の桃と七個のレモンがあります。隼人は桃を一個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に八個のりんごと九個のメロンがあります。愛はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に六個の梅と七個のあんずがあります。実は梅を一個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のカキと九個のオレンジがあります。春花はカキを一個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のオレンジと五個のメロンがあります。春花はオレンジを一個食べました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個の梨と五個のパパイヤがあります。愛は梨を二個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと九個のスイカがあります。実はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に六個の桃と九個のメロンがあります。笑子は桃を三個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のイチゴと五個のマンゴーがあります。春花はイチゴを二個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと七個のイチゴがあります。千代はりんごを二個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に七個の梅と七個のキウイがあります。富美子は梅を二個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に六個の桃と七個のみかんがあります。龍は桃を三個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に九個の桃と九個のマンゴーがあります。龍は桃を一個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと五個のパイナップルがあります。隼人はりんごを二個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に八個のイチゴと八個のぶどうがあります。愛はイチゴを一個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のパパイヤがあります。富美子は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に七個の梨と十個のカキがあります。富美子は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に六個の梨と六個の梅があります。海斗は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に八個のあんずと八個のマンゴーがあります。龍はあんずを二個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に六個の梅と九個のパパイヤがあります。富美子は梅を一個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に五個の桃と九個のあんずがあります。海斗は桃を三個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に八個の梨と十個のイチゴがあります。千代は梨を三個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと八個のパイナップルがあります。富美子はレモンを三個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のぶどうと五個のメロンがあります。大樹はぶどうを一個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のオレンジと五個のパパイヤがあります。大樹はオレンジを一個食べました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に六個の梨と八個のオレンジがあります。愛は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に七個のイチゴと八個のみかんがあります。隼人はイチゴを一個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に四個の梨と六個のぶどうがあります。富美子は梨を二個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に十個のキウイと十個のパパイヤがあります。愛はキウイを二個食べました。 Q: テーブルの上にキウイはいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと八個のあんずがあります。千代はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のカキと十個のみかんがあります。笑子はカキを一個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に八個の梨と十個のイチゴがあります。富美子は梨を二個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に五個の桃と十個のキウイがあります。富美子は桃を一個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に十個のりんごと十個のあんずがあります。隼人はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと四個のカキがあります。愛はりんごを二個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと七個のパパイヤがあります。富美子はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に八個のあんずと十個のマンゴーがあります。愛はあんずを二個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に六個の梨と六個のオレンジがあります。愛は梨を二個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に六個の桃と七個のパイナップルがあります。大樹は桃を二個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に六個の梨と八個の梅があります。大樹は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に七個のオレンジと十個のキウイがあります。笑子はオレンジを一個食べました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと九個のメロンがあります。笑子はパイナップルを一個食べました。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に九個のイチゴと十個のメロンがあります。実はイチゴを三個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと九個のメロンがあります。富美子はイチゴを一個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に六個の梨と六個のカキがあります。春花は梨を二個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のみかんと七個のオレンジがあります。笑子はみかんを一個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと七個の梅があります。笑子はスイカを二個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個の梨と六個のみかんがあります。千代は梨を三個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に八個のりんごと八個のみかんがあります。実はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと六個の梨があります。隼人はりんごを三個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に七個のぶどうと十個のオレンジがあります。大樹はぶどうを一個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に七個のスイカと八個の梨があります。龍はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと十個のあんずがあります。龍はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のカキと六個のぶどうがあります。笑子はカキを二個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のあんずと七個のパパイヤがあります。笑子はあんずを三個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のみかんと七個のマンゴーがあります。千代はみかんを三個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に九個のカキと九個のみかんがあります。春花はカキを一個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に四個の梨と五個のみかんがあります。愛は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に九個のマンゴーと十個のパパイヤがあります。隼人はマンゴーを一個食べました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと九個の梅があります。笑子はレモンを二個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個の梅と九個のキウイがあります。龍は梅を一個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個の梨と九個のカキがあります。春花は梨を二個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に十個のイチゴと十個の梅があります。隼人はイチゴを三個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと七個のオレンジがあります。大樹はレモンを二個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個の桃と六個のメロンがあります。龍は桃を一個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に八個のりんごと十個のイチゴがあります。春花はりんごを二個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと六個のパパイヤがあります。笑子はマンゴーを二個食べました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のオレンジと八個のキウイがあります。富美子はオレンジを三個食べました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと十個のあんずがあります。千代はりんごを二個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のメロンがあります。富美子は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと九個のあんずがあります。実はレモンを一個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のマンゴーと十個のパイナップルがあります。隼人はマンゴーを二個食べました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に五個の梅と九個のマンゴーがあります。笑子は梅を二個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のキウイと六個のパパイヤがあります。愛はキウイを二個食べました。 Q: テーブルの上にキウイはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に五個の梨と十個の桃があります。富美子は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと七個のマンゴーがあります。海斗はイチゴを一個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個の梅と九個のマンゴーがあります。実は梅を三個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に九個のレモンと九個のキウイがあります。隼人はレモンを二個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に四個の梅と六個のぶどうがあります。龍は梅を三個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと十個のパイナップルがあります。笑子はスイカを三個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のカキと十個のマンゴーがあります。春花はカキを一個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に七個の梨と八個のぶどうがあります。龍は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に七個のカキと九個のキウイがあります。春花はカキを一個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に六個の梨と九個の桃があります。大樹は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に八個のレモンと八個のイチゴがあります。愛はレモンを一個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと五個のキウイがあります。龍はスイカを三個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に八個のレモンと八個のイチゴがあります。愛はレモンを三個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと七個のぶどうがあります。海斗はあんずを一個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと四個のぶどうがあります。実はあんずを三個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に七個のイチゴと十個のオレンジがあります。富美子はイチゴを三個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に六個の桃と七個のレモンがあります。春花は桃を一個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと七個のマンゴーがあります。愛はレモンを二個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に七個の梅と十個のパイナップルがあります。大樹は梅を一個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に六個のイチゴと七個のあんずがあります。大樹はイチゴを一個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に五個の桃と五個のみかんがあります。春花は桃を二個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個の梨と四個のパイナップルがあります。隼人は梨を二個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に八個の梨と九個のイチゴがあります。龍は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと五個のキウイがあります。春花はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のイチゴと九個のみかんがあります。春花はイチゴを一個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと六個のぶどうがあります。笑子はイチゴを一個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと八個の桃があります。千代はスイカを二個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に六個のオレンジと六個のキウイがあります。愛はオレンジを一個食べました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと十個のみかんがあります。龍はイチゴを二個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に八個のイチゴと九個のパイナップルがあります。笑子はイチゴを一個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に五個の桃と六個のパパイヤがあります。春花は桃を一個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のあんずと八個のカキがあります。千代はあんずを二個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のみかんと四個のマンゴーがあります。実はみかんを三個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと九個のレモンがあります。実はりんごを二個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のあんずと八個のパパイヤがあります。千代はあんずを一個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に六個のレモンと七個のイチゴがあります。千代はレモンを一個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のみかんと六個のメロンがあります。春花はみかんを二個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のスイカと十個のオレンジがあります。大樹はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に五個の梅と七個のメロンがあります。春花は梅を三個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと十個のぶどうがあります。千代はりんごを三個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に八個のマンゴーと九個のパイナップルがあります。富美子はマンゴーを三個食べました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に五個の梅と十個のパイナップルがあります。大樹は梅を三個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと九個のスイカがあります。春花はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に十個の梅と十個のオレンジがあります。龍は梅を二個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に四個の梨と八個の桃があります。笑子は梨を二個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に九個のスイカと十個のパパイヤがあります。富美子はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと十個のキウイがあります。笑子はレモンを三個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のイチゴと八個のマンゴーがあります。大樹はイチゴを一個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に十個の梨と十個のパパイヤがあります。笑子は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に九個のあんずと十個のみかんがあります。愛はあんずを二個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に六個のみかんと八個のキウイがあります。実はみかんを二個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個の桃と五個のパイナップルがあります。龍は桃を一個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のぶどうと七個のパイナップルがあります。隼人はぶどうを三個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に七個の梨と七個のカキがあります。海斗は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に四個の梨と九個のカキがあります。富美子は梨を三個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に六個のぶどうと七個のオレンジがあります。龍はぶどうを一個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に四個の桃と七個のパパイヤがあります。龍は桃を二個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のイチゴと五個のパイナップルがあります。大樹はイチゴを三個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に四個の梅と七個のパパイヤがあります。愛は梅を三個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に八個のスイカと八個の梅があります。笑子はスイカを二個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のカキと五個のみかんがあります。千代はカキを三個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に四個の桃と九個のオレンジがあります。千代は桃を一個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のカキと十個のオレンジがあります。大樹はカキを二個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に七個のオレンジと八個のマンゴーがあります。愛はオレンジを二個食べました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと四個のレモンがあります。海斗はりんごを三個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に七個の桃と十個のメロンがあります。実は桃を三個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に九個のぶどうと十個のメロンがあります。愛はぶどうを一個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと八個のパパイヤがあります。春花はあんずを一個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと七個のパパイヤがあります。実はりんごを二個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のオレンジと七個のキウイがあります。大樹はオレンジを三個食べました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のイチゴと五個のぶどうがあります。龍はイチゴを一個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと七個のパパイヤがあります。海斗はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に八個のりんごと八個の梅があります。龍はりんごを三個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に六個の桃と六個のメロンがあります。海斗は桃を二個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に六個のイチゴと九個のカキがあります。愛はイチゴを二個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に八個のスイカと九個のキウイがあります。実はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のみかんと六個のパイナップルがあります。笑子はみかんを三個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個の桃があります。龍はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと七個のぶどうがあります。実はレモンを一個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のイチゴと九個の梅があります。富美子はイチゴを一個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に九個のスイカと九個のパイナップルがあります。春花はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に九個のカキと十個のキウイがあります。大樹はカキを二個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に四個の桃と八個のみかんがあります。春花は桃を二個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のイチゴと七個のパイナップルがあります。千代はイチゴを一個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のカキと九個のキウイがあります。実はカキを一個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に六個のパイナップルと七個のメロンがあります。笑子はパイナップルを三個食べました。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のカキと七個のぶどうがあります。千代はカキを二個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個のキウイがあります。千代はスイカを二個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に九個の桃と九個のオレンジがあります。春花は桃を二個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと十個の桃があります。隼人はりんごを三個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のあんずと十個のマンゴーがあります。千代はあんずを一個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に七個のパイナップルと七個のメロンがあります。千代はパイナップルを三個食べました。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に六個のみかんと六個のパパイヤがあります。愛はみかんを二個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に八個のメロンと九個のパパイヤがあります。春花はメロンを一個食べました。 Q: テーブルの上にメロンはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと九個のメロンがあります。龍はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと十個のマンゴーがあります。実はレモンを三個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に十個のレモンと十個のぶどうがあります。隼人はレモンを三個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に六個の桃と九個のあんずがあります。実は桃を二個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個の梨と五個のあんずがあります。実は梨を二個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のパイナップルと六個のキウイがあります。海斗はパイナップルを一個食べました。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のマンゴーと六個のメロンがあります。海斗はマンゴーを一個食べました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のあんずと六個のカキがあります。隼人はあんずを一個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個の梅と五個のみかんがあります。笑子は梅を一個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のレモンと九個のマンゴーがあります。実はレモンを二個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に五個の梅と八個のメロンがあります。海斗は梅を二個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に十個のカキと十個のみかんがあります。愛はカキを一個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に五個の桃と八個のキウイがあります。龍は桃を一個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に八個のスイカと八個のパパイヤがあります。隼人はスイカを二個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に六個のイチゴと九個のパイナップルがあります。千代はイチゴを三個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個の梅と六個のメロンがあります。隼人は梅を二個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと七個の梅があります。富美子はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に八個のレモンと八個のイチゴがあります。大樹はレモンを一個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のカキと五個のパパイヤがあります。隼人はカキを一個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個の梅と十個のパイナップルがあります。笑子は梅を一個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個の桃と五個のマンゴーがあります。実は桃を三個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に九個のレモンと九個のカキがあります。富美子はレモンを一個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に九個のオレンジと十個のメロンがあります。実はオレンジを三個食べました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に七個のイチゴと十個のパイナップルがあります。実はイチゴを三個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に九個のりんごと九個のマンゴーがあります。富美子はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に六個のイチゴと八個のキウイがあります。海斗はイチゴを二個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に八個のマンゴーと十個のキウイがあります。笑子はマンゴーを三個食べました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に九個のスイカと九個の梨があります。千代はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に六個のぶどうと九個のみかんがあります。千代はぶどうを三個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のスイカと九個のメロンがあります。隼人はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に七個のオレンジと七個のキウイがあります。笑子はオレンジを一個食べました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に九個の梅と十個のカキがあります。春花は梅を一個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に十個の桃と十個のイチゴがあります。富美子は桃を一個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に八個の梅と十個のオレンジがあります。愛は梅を二個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に五個の桃と八個のオレンジがあります。富美子は桃を三個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に九個のあんずと十個のパイナップルがあります。笑子はあんずを二個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に五個の桃と五個のメロンがあります。千代は桃を三個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に四個のキウイと七個のパパイヤがあります。海斗はキウイを二個食べました。 Q: テーブルの上にキウイはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に十個のカキと十個のパイナップルがあります。富美子はカキを二個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に四個の梨と七個のマンゴーがあります。実は梨を二個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと十個のキウイがあります。笑子はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のレモンと八個のイチゴがあります。隼人はレモンを一個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと九個の梨があります。春花はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のマンゴーと八個のパパイヤがあります。海斗はマンゴーを二個食べました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のイチゴと十個のあんずがあります。春花はイチゴを三個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に十個のみかんと十個のパイナップルがあります。愛はみかんを三個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと六個のイチゴがあります。愛はスイカを三個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のメロンと十個のパパイヤがあります。千代はメロンを三個食べました。 Q: テーブルの上にメロンはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと八個のパパイヤがあります。春花はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと六個のオレンジがあります。海斗はりんごを三個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のみかんと十個のオレンジがあります。笑子はみかんを二個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のイチゴと六個のメロンがあります。笑子はイチゴを一個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のみかんと十個のメロンがあります。愛はみかんを一個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと十個のマンゴーがあります。大樹はイチゴを一個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のぶどうと四個のパパイヤがあります。富美子はぶどうを一個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に八個のみかんと十個のキウイがあります。愛はみかんを一個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に九個のイチゴと十個のオレンジがあります。海斗はイチゴを三個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に五個のみかんと六個のキウイがあります。富美子はみかんを二個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のぶどうと十個のパパイヤがあります。大樹はぶどうを一個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のカキと七個のパパイヤがあります。実はカキを三個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個の梅と六個のぶどうがあります。実は梅を一個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に八個のりんごと八個のカキがあります。笑子はりんごを二個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に五個の桃と五個のあんずがあります。実は桃を二個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に八個のぶどうと八個のキウイがあります。実はぶどうを一個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に六個の桃と六個のカキがあります。龍は桃を一個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のカキと八個のキウイがあります。春花はカキを二個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に七個の桃と八個のキウイがあります。愛は桃を二個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと七個の梨があります。千代はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に六個の桃と九個のパパイヤがあります。富美子は桃を二個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のカキと七個のパイナップルがあります。愛はカキを一個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のりんごと七個のレモンがあります。春花はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと七個のキウイがあります。隼人はマンゴーを一個食べました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に六個のみかんと七個のオレンジがあります。大樹はみかんを一個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に六個の桃と八個のあんずがあります。笑子は桃を二個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個の桃と十個のぶどうがあります。春花は桃を三個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に四個の桃と六個のイチゴがあります。実は桃を三個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に五個の桃と八個のレモンがあります。愛は桃を三個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に八個のイチゴと十個の梅があります。海斗はイチゴを三個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に七個のイチゴと八個のカキがあります。隼人はイチゴを三個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個の梨と七個のマンゴーがあります。龍は梨を二個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に五個の梅と六個のパイナップルがあります。実は梅を三個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に八個のパイナップルと十個のメロンがあります。千代はパイナップルを一個食べました。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に九個のりんごと九個のスイカがあります。実はりんごを二個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に七個のイチゴと七個のマンゴーがあります。隼人はイチゴを二個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと八個のオレンジがあります。龍はスイカを二個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと十個の桃があります。富美子はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個の桃と八個のキウイがあります。実は桃を二個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと九個のマンゴーがあります。富美子はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のオレンジと九個のメロンがあります。実はオレンジを一個食べました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に七個の梅と七個のパパイヤがあります。春花は梅を一個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に六個のぶどうと十個のオレンジがあります。愛はぶどうを二個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のカキと五個のキウイがあります。大樹はカキを一個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと九個のマンゴーがあります。隼人はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のあんずと九個のマンゴーがあります。龍はあんずを三個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に八個の梨と九個のぶどうがあります。龍は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと八個の梅があります。春花はスイカを二個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に八個の梅と八個のキウイがあります。大樹は梅を一個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に九個の桃と九個のレモンがあります。大樹は桃を三個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に十個のりんごと十個のイチゴがあります。実はりんごを三個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に九個のりんごと九個のメロンがあります。実はりんごを三個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に五個のマンゴーと七個のパパイヤがあります。笑子はマンゴーを二個食べました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個の梅と八個のオレンジがあります。愛は梅を一個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に七個の桃と七個の梅があります。隼人は桃を二個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に七個の桃と九個のみかんがあります。富美子は桃を二個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に四個の桃と九個の梅があります。龍は桃を一個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のレモンと六個のメロンがあります。富美子はレモンを一個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に七個のぶどうと七個のキウイがあります。愛はぶどうを三個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のメロンと五個のパパイヤがあります。大樹はメロンを一個食べました。 Q: テーブルの上にメロンはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に六個の桃と九個のぶどうがあります。春花は桃を一個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと十個のパパイヤがあります。春花はパイナップルを一個食べました。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと四個のパイナップルがあります。春花はイチゴを一個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと七個のパイナップルがあります。富美子はマンゴーを一個食べました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に四個の梨と七個のキウイがあります。千代は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個の桃と四個のイチゴがあります。笑子は桃を二個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に七個のスイカと九個のマンゴーがあります。実はスイカを二個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に九個のパイナップルと九個のキウイがあります。富美子はパイナップルを一個食べました。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと八個の梅があります。富美子はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個の桃と九個のカキがあります。富美子は桃を一個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のりんごと十個のメロンがあります。海斗はりんごを三個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個の桃と六個のあんずがあります。龍は桃を三個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に六個のレモンと八個のパパイヤがあります。海斗はレモンを二個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のみかんがあります。春花はスイカを二個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に九個のイチゴと九個のパパイヤがあります。愛はイチゴを一個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に十個の梨と十個のレモンがあります。愛は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと六個の梨があります。笑子はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に六個のカキと八個のメロンがあります。愛はカキを三個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のイチゴと八個の梅があります。大樹はイチゴを二個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に九個の梨と九個のみかんがあります。隼人は梨を二個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に七個のりんごと七個のパイナップルがあります。千代はりんごを二個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に七個の梨と八個のマンゴーがあります。春花は梨を二個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に九個のりんごと十個のマンゴーがあります。千代はりんごを三個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に七個のみかんと七個のマンゴーがあります。大樹はみかんを二個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと六個の梨があります。笑子はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に八個のイチゴと十個のカキがあります。富美子はイチゴを二個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に十個のぶどうと十個のマンゴーがあります。笑子はぶどうを二個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に六個のみかんと六個のオレンジがあります。龍はみかんを二個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個の梨と九個のパイナップルがあります。富美子は梨を三個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと七個の桃があります。春花はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと六個のレモンがあります。笑子はスイカを二個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に九個のレモンと九個のキウイがあります。隼人はレモンを三個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に七個のりんごと十個のメロンがあります。大樹はりんごを二個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のマンゴーと十個のメロンがあります。実はマンゴーを一個食べました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に八個の梅と十個のあんずがあります。愛は梅を三個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のぶどうと六個のパイナップルがあります。愛はぶどうを三個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと九個のカキがあります。龍はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に六個の桃と八個のメロンがあります。龍は桃を二個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に九個のキウイと十個のパパイヤがあります。実はキウイを二個食べました。 Q: テーブルの上にキウイはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に五個のイチゴと五個のメロンがあります。大樹はイチゴを二個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個の桃と六個のレモンがあります。笑子は桃を二個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと十個のパパイヤがあります。千代はあんずを一個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のスイカと七個のマンゴーがあります。隼人はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと十個のあんずがあります。富美子はレモンを二個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に四個の桃と八個のレモンがあります。愛は桃を一個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個の梨と九個のぶどうがあります。笑子は梨を二個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に十個のみかんと十個のマンゴーがあります。富美子はみかんを二個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に八個のぶどうと九個のメロンがあります。愛はぶどうを二個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に七個のりんごと十個の梨があります。春花はりんごを三個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個の桃と六個のメロンがあります。春花は桃を一個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のマンゴーと八個のパパイヤがあります。実はマンゴーを三個食べました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと五個のみかんがあります。春花はイチゴを一個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に六個の桃と八個のキウイがあります。大樹は桃を一個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に四個の梨と六個のあんずがあります。笑子は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと五個の桃があります。愛はりんごを二個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に七個の梨と九個のぶどうがあります。隼人は梨を二個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のみかんと八個のパイナップルがあります。龍はみかんを一個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと九個のマンゴーがあります。千代はスイカを三個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のオレンジと五個のパパイヤがあります。愛はオレンジを一個食べました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のぶどうと八個のパパイヤがあります。海斗はぶどうを三個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に八個のカキと十個のパイナップルがあります。春花はカキを一個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと八個のぶどうがあります。海斗はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のマンゴーと八個のキウイがあります。愛はマンゴーを一個食べました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のカキと六個のみかんがあります。実はカキを二個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に八個の桃と八個のみかんがあります。海斗は桃を一個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に九個のりんごと九個のパパイヤがあります。隼人はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に六個のカキと七個のパイナップルがあります。実はカキを一個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと十個のイチゴがあります。春花はスイカを三個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のぶどうと五個のオレンジがあります。春花はぶどうを二個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のパイナップルと八個のキウイがあります。海斗はパイナップルを二個食べました。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のレモンと七個の梅があります。春花はレモンを一個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に五個のぶどうと六個のメロンがあります。千代はぶどうを一個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に六個のイチゴと八個のパパイヤがあります。大樹はイチゴを三個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のレモンがあります。愛はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に六個のレモンと十個のイチゴがあります。千代はレモンを一個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に六個のあんずと九個のパイナップルがあります。愛はあんずを一個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと七個のカキがあります。笑子はりんごを三個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと九個のぶどうがあります。隼人はりんごを三個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと十個のメロンがあります。富美子はレモンを一個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に八個のレモンと九個のマンゴーがあります。隼人はレモンを三個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に六個の桃と八個のパイナップルがあります。愛は桃を二個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に八個のスイカと九個のマンゴーがあります。富美子はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に八個の梨と八個のぶどうがあります。愛は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に六個のキウイと八個のパパイヤがあります。大樹はキウイを三個食べました。 Q: テーブルの上にキウイはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のレモンと九個のぶどうがあります。愛はレモンを一個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に八個のみかんと九個のキウイがあります。笑子はみかんを一個食べました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に八個のスイカと九個のマンゴーがあります。春花はスイカを二個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のオレンジと九個のメロンがあります。大樹はオレンジを一個食べました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のイチゴと九個のメロンがあります。実はイチゴを一個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと九個の桃があります。笑子はスイカを一個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に六個の桃と九個のレモンがあります。富美子は桃を一個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に四個の梨と九個の桃があります。海斗は梨を三個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと十個のオレンジがあります。富美子はりんごを三個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に五個のぶどうと八個のメロンがあります。富美子はぶどうを一個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のオレンジと九個のパイナップルがあります。実はオレンジを一個食べました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと五個のメロンがあります。隼人はあんずを一個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のメロンと五個のパパイヤがあります。龍はメロンを三個食べました。 Q: テーブルの上にメロンはいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと五個のみかんがあります。富美子はあんずを一個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと四個のカキがあります。海斗はあんずを一個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に六個の梨と七個のパパイヤがあります。海斗は梨を一個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に四個の梅と七個のみかんがあります。龍は梅を三個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に五個のあんずと七個のみかんがあります。愛はあんずを一個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に八個のイチゴと八個のパパイヤがあります。隼人はイチゴを一個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に五個のイチゴと十個のみかんがあります。大樹はイチゴを三個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと五個のパパイヤがあります。富美子はレモンを一個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に六個のあんずと十個のぶどうがあります。実はあんずを一個食べました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に七個のイチゴと八個のみかんがあります。大樹はイチゴを一個食べました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に七個のカキと七個のオレンジがあります。実はカキを一個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に十個の梨と十個のキウイがあります。春花は梨を二個食べました。 Q: テーブルの上に梨はいくつありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に四個の桃と八個のメロンがあります。海斗は桃を二個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に七個の桃と九個のキウイがあります。笑子は桃を三個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に九個の梅と十個のキウイがあります。龍は梅を三個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に七個のレモンと九個のキウイがあります。千代はレモンを三個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと七個のレモンがあります。実はりんごを一個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと七個のパパイヤがあります。隼人はスイカを三個食べました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと九個のイチゴがあります。大樹はりんごを二個食べました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に五個の梅と六個のパイナップルがあります。春花は梅を二個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個の桃と九個のぶどうがあります。富美子は桃を一個食べました。 Q: テーブルの上に桃はいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のメロンと八個のキウイがあります。千代はメロンを二個食べました。 Q: テーブルの上にメロンはいくつありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のぶどうと七個のパイナップルがあります。龍はぶどうを一個食べました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個の梅と四個のパイナップルがあります。春花は梅を三個食べました。 Q: テーブルの上に梅はいくつありますか。 A: 一個です。
C: テーブルの上に七個のメロンと七個のキウイがあります。隼人はメロンを一個食べました。 Q: テーブルの上にメロンはいくつありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に八個のレモンと八個のパパイヤがあります。海斗はレモンを三個食べました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のカキと八個のパイナップルがあります。海斗はカキを一個食べました。 Q: テーブルの上にカキはいくつありますか。 A: 四個です。
