C: テーブルの上に十個のレモンと十個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二十個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと四個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと一個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のオレンジと三個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のカキと九個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個の梅と二個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと八個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に八個のスイカと九個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十七個です。
C: テーブルの上に四個のカキと四個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に五個の桃と七個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個の梨と一個の桃があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の梨と五個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に二個の梨と七個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に七個の桃と八個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十五個です。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと二個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に六個の梨と九個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十五個です。
C: テーブルの上に九個のカキと九個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十八個です。
C: テーブルの上に五個の梅と七個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個の梨と六個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に三個のカキと十個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと六個のスイカがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと五個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと十個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に三個のイチゴと三個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に四個の梅と五個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に二個のぶどうと五個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと九個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十三個です。
C: テーブルの上に七個の桃と九個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十六個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと六個のレモンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと五個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと三個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に一個の梨と五個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に三個のみかんと五個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと七個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に二個のぶどうと八個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に八個のりんごと九個のレモンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十七個です。
C: テーブルの上に五個の梅と五個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと一個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと八個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと八個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に二個のイチゴと八個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個の桃と八個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のレモンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に二個のマンゴーと三個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと七個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に八個のイチゴと十個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十八個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと七個のレモンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に四個のマンゴーと六個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に九個のあんずと十個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十九個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと十個の梨があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個の梅と四個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に三個のスイカと七個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に八個のイチゴと九個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十七個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと十個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個の梅と五個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に七個のレモンと八個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十五個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと十個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に八個のイチゴと九個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十七個です。
C: テーブルの上に二個のスイカと五個の桃があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に九個のみかんと十個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十九個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと六個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に一個のカキと八個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと七個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のカキと二個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に一個の梨と四個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に二個のりんごと十個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと一個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のカキと五個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に三個のりんごと十個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十三個です。
C: テーブルの上に三個のレモンと八個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のイチゴがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと五個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に三個のオレンジと七個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に七個のパイナップルと七個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと三個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと二個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に一個の桃と四個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に三個のレモンと九個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に六個のあんずと十個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十六個です。
C: テーブルの上に八個の梨と十個のイチゴがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十八個です。
C: テーブルの上に三個のカキと五個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと二個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと九個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のカキと四個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のカキと八個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個のメロンと三個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に七個の梅と七個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと二個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に十個の桃と十個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二十個です。
C: テーブルの上に一個のキウイと一個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと五個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと十個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に三個のみかんと九個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に二個のカキと八個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと四個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に一個の桃と十個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと八個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと九個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと八個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に一個の梨と六個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に一個の梨と二個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと七個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に四個の桃と六個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に八個の桃と九個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十七個です。
C: テーブルの上に五個のオレンジと九個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に六個のパイナップルと六個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと十個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと三個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個の梅と七個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に二個のレモンと五個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に一個のオレンジと八個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと十個のレモンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個の梨と十個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に八個のレモンと八個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十六個です。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の梅と十個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に三個のイチゴと三個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと三個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと七個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の梨と六個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に三個のあんずと六個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと四個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に一個の梨と九個のイチゴがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと七個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に一個の桃と九個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと四個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に七個のパイナップルと七個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと二個のイチゴがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に一個のオレンジと一個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に二個のカキと七個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に一個の梅と三個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のみかんと八個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十五個です。
C: テーブルの上に二個のぶどうと五個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に一個のオレンジと十個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に二個のりんごと七個のスイカがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に五個の梨と十個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十五個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のイチゴがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に六個のオレンジと九個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十五個です。
C: テーブルの上に一個の梅と八個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと三個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に二個のカキと五個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に三個の桃と七個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと九個のイチゴがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと四個のイチゴがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に二個のりんごと五個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと四個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと五個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に一個の梅と十個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個の梅と三個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に六個の梅と七個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十三個です。
C: テーブルの上に三個のスイカと八個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと九個の桃があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個の梨と九個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に五個のカキと八個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十三個です。
C: テーブルの上に二個の梨と八個の桃があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のメロンと一個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと十個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと九個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に七個のスイカと九個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十六個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと九個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に三個のレモンと四個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと七個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に三個のスイカと六個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に三個のりんごと五個の桃があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に一個の梨と三個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと三個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に一個のカキと九個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に五個のあんずと十個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十五個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと十個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個の桃と八個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に三個のレモンと九個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個の梅と二個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと九個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に二個のスイカと三個の梨があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと五個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に一個の桃と九個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に三個のスイカと十個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十三個です。
C: テーブルの上に九個のイチゴと十個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十九個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと九個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十五個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと六個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に一個の梨と七個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと五個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のオレンジと二個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと六個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと二個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に二個の桃と三個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のカキと九個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと六個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に一個のメロンと七個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと二個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと五個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に五個のイチゴと九個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に二個のみかんと二個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと九個の梨があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に四個の桃と五個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと八個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に二個のイチゴと十個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと三個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に二個のレモンと六個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと十個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと一個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に五個の桃と六個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと七個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に四個の梅と八個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと八個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと五個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと七個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のオレンジと七個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に一個の桃と七個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に四個のカキと十個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと十個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと十個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十五個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと三個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと九個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のカキと十個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のオレンジと一個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に七個のスイカと七個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に九個のイチゴと九個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十八個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと十個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十五個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと六個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に五個の梅と八個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個のオレンジと五個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと八個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと七個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のカキと三個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に一個のメロンと六個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に一個のオレンジと十個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のオレンジと十個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと九個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十五個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと六個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に二個のぶどうと七個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に一個の梅と四個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に一個の桃と十個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に七個のりんごと九個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十六個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に二個のマンゴーと二個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に三個のイチゴと五個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと四個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと六個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと六個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと七個の梨があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に八個の桃と九個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十七個です。
C: テーブルの上に八個の桃と十個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十八個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと三個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと一個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の梅と二個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に三個のオレンジと七個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと六個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に一個の梨と五個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に三個のみかんと三個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと九個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に九個の梨と十個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十九個です。
C: テーブルの上に一個の梅と八個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のイチゴがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと八個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと十個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に二個の梨と二個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと七個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に三個の梅と七個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に五個のぶどうと七個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個の梨と四個のイチゴがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のレモンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の梅と八個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと五個のスイカがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に五個のマンゴーと十個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十五個です。
C: テーブルの上に九個のりんごと十個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十九個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと三個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に一個の梨と五個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと七個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に二個のりんごと九個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと七個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に九個のオレンジと十個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十九個です。
C: テーブルの上に六個の梅と八個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のイチゴがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のカキと九個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に七個のりんごと七個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に七個の梅と七個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと五個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に七個のりんごと七個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に五個の桃と五個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと六個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと四個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に二個の桃と八個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に二個の梅と七個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと十個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと七個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと二個の桃があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと十個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に七個のパイナップルと十個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十七個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと一個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと二個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に一個のメロンと十個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと五個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと二個の梨があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと六個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に四個の梅と六個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと八個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に五個のイチゴと五個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと二個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に一個の梅と七個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に八個のスイカと九個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十七個です。
C: テーブルの上に七個のみかんと七個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に一個のカキと十個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に三個のオレンジと四個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと七個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十三個です。
C: テーブルの上に六個のレモンと六個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと五個のイチゴがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと七個の梨があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと五個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に一個の桃と五個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと四個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の梨と八個の桃があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に六個の梨と七個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の桃と三個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に三個のレモンと十個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個の梅と六個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと七個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと二個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと一個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと九個のレモンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に七個のぶどうと八個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十五個です。
C: テーブルの上に一個の梨と四個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に八個の梨と八個の桃があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十六個です。
C: テーブルの上に六個の梅と十個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十六個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと九個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に五個のりんごと五個の桃があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと十個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと三個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと三個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のあんずと十個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十五個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと九個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと六個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のカキと三個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと十個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと三個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に八個のマンゴーと十個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十八個です。
C: テーブルの上に七個の梨と八個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十五個です。
C: テーブルの上に一個のカキと六個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと六個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に一個の桃と四個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に八個のぶどうと八個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十六個です。
C: テーブルの上に八個のカキと十個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十八個です。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと四個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に二個の梨と七個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に五個のイチゴと七個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個の梅と八個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に四個のぶどうと十個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に三個のスイカと十個のイチゴがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に三個の梨と六個の桃があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に一個の梨と九個のレモンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に六個の梅と六個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に七個のカキと七個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと六個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個の梨と三個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のぶどうと五個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に四個の梅と八個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと一個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に二個のぶどうと六個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に二個のレモンと六個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと六個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のぶどうと十個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に一個の梅と九個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に二個のあんずと二個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に二個の梨と六個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のカキと十個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に六個のカキと十個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十六個です。
C: テーブルの上に三個のイチゴと六個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと四個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に二個のパイナップルと三個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと八個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと四個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に一個の桃と六個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に二個の梨と八個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に四個の梅と八個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に五個の梅と七個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個のカキと五個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に一個の梅と四個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと四個のイチゴがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと八個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと九個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと六個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に一個の梨と四個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと五個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと九個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと五個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと十個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に九個のオレンジと十個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十九個です。
C: テーブルの上に七個のレモンと八個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十五個です。
C: テーブルの上に四個のオレンジと八個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個の桃と三個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に一個の梨と九個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個の梅と八個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に四個のオレンジと六個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと四個のレモンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと十個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと九個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十五個です。
C: テーブルの上に三個のオレンジと三個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に七個のりんごと十個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十七個です。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと一個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと三個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に八個の桃と十個のイチゴがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十八個です。
C: テーブルの上に一個の梨と二個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のイチゴと九個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十六個です。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に三個のりんごと十個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと二個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に二個のマンゴーと十個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと四個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個の梨があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと三個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと五個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと一個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に三個のマンゴーと九個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと四個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 五個です。
C: テーブルの上に八個のあんずと十個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十八個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に六個のイチゴと十個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十六個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと十個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個の梨と八個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に四個の梨と四個の桃があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと一個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個の桃があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと九個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十五個です。
C: テーブルの上に一個の梨と九個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のスイカがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に二個のパイナップルと九個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に九個のレモンと九個のイチゴがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十八個です。
C: テーブルの上に二個のレモンと十個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に二個の梨と五個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に八個の桃と八個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十六個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと一個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に三個のりんごと八個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に九個のレモンと九個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十八個です。
C: テーブルの上に二個のりんごと四個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと七個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に四個のオレンジと六個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと九個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に二個のスイカと十個のイチゴがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと十個のカキがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に八個のあんずと八個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十六個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと一個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の梨と八個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の梨と十個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと十個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に五個のぶどうと十個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十五個です。
C: テーブルの上に一個のオレンジと五個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと六個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に二個のスイカと二個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 四個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと九個のスイカがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十個です。
C: テーブルの上に三個のりんごと六個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に九個のカキと十個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十九個です。
C: テーブルの上に一個のオレンジと十個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十一個です。
C: テーブルの上に三個のぶどうと四個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に一個の桃と二個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のマンゴーと十個のキウイがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十五個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと八個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 九個です。
C: テーブルの上に三個のイチゴと五個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のパパイヤがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと十個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に七個の梅と七個のあんずがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に六個の梨と七個の梅があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個の梅と六個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 七個です。
C: テーブルの上に六個の梅と八個のみかんがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十四個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと五個のメロンがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のパイナップルがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個の梨があります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 二個です。
C: テーブルの上に六個の梅と十個のマンゴーがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十六個です。
C: テーブルの上に四個の桃と四個のオレンジがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 八個です。
