C: テーブルの上に一個のイチゴと八個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと四個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の梨と三個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に一個の梨と二個のレモンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に六個のレモンと十個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十六個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に八個の梅と十個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十八個です。
C: テーブルの上に三個のマンゴーと八個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に二個のオレンジと六個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に三個のイチゴと六個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと七個の梨があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に五個のあんずと七個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと四個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個の桃と十個のレモンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと二個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に一個の桃と四個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと四個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと六個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に六個のカキと六個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと六個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に一個の梨と七個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に十個のカキと十個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二十個です。
C: テーブルの上に一個の桃と五個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと一個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと五個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと一個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に三個のパイナップルと七個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと二個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと七個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと三個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に二個のパイナップルと八個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に五個の桃と六個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に九個のぶどうと九個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十八個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと六個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に三個のあんずと十個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十三個です。
C: テーブルの上に七個のぶどうと九個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十六個です。
C: テーブルの上に一個のオレンジと十個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に二個のオレンジと三個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個の梅と七個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと三個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと五個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個の梨と二個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に二個の梨と六個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に九個の梨と九個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十八個です。
C: テーブルの上に二個のマンゴーと九個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のキウイと九個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個の桃と二個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に七個のマンゴーと八個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十五個です。
C: テーブルの上に七個のりんごと九個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十六個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと九個のイチゴがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個の梨と六個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に一個の桃と二個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと九個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に五個のカキと九個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十四個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと七個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に八個のみかんと十個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十八個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと六個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に三個のレモンと四個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の桃と三個のイチゴがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に一個のカキと九個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと十個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十五個です。
C: テーブルの上に九個のりんごと九個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十八個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと六個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個の梨があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと四個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと七個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に二個の梨と四個の桃があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に三個のりんごと九個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に四個のオレンジと六個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと八個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に五個の桃と八個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十三個です。
C: テーブルの上に五個の梨と五個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個の梨と九個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に九個のパイナップルと九個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十八個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のイチゴがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと八個の梨があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に三個のあんずと九個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に三個の梨と七個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと七個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に九個のりんごと九個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十八個です。
C: テーブルの上に五個のイチゴと七個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと三個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に一個の桃と九個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと四個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個の梨と十個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に二個のイチゴと十個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に八個の梨と九個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十七個です。
C: テーブルの上に一個のカキと九個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に四個の梅と五個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと一個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと八個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと六個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと八個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のオレンジと六個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に二個のスイカと二個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のみかんと十個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十五個です。
C: テーブルの上に九個の桃と十個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十九個です。
C: テーブルの上に一個のメロンと七個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと八個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと十個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個の梨と二個のイチゴがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に一個の梨と九個のレモンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に三個の桃と八個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に三個のみかんと三個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと九個の桃があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと八個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に二個のイチゴと九個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に四個の梨と五個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に八個のイチゴと九個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十七個です。
C: テーブルの上に二個の梨と九個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個の梨と八個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個の梨と十個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に二個のりんごと八個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個の梨と九個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと四個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個の梨と八個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に二個のみかんと十個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のカキと八個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと九個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十四個です。
C: テーブルの上に一個の梅と六個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと十個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に二個のあんずと六個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に三個のみかんと六個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個の梨と六個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に七個の梅と十個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十七個です。
C: テーブルの上に一個の梨と五個のレモンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと九個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十三個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと五個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に四個のメロンと八個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと九個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと七個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に四個の梨と八個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと三個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に二個のカキと四個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に三個のスイカと六個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に二個のぶどうと五個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に九個のカキと九個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十八個です。
C: テーブルの上に七個のイチゴと九個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十六個です。
C: テーブルの上に一個の桃と七個のイチゴがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に六個のレモンと九個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十五個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと五個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の梨と二個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に五個のあんずと五個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと二個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に四個のレモンと八個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に三個のりんごと五個のイチゴがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個の桃と四個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個の梨と十個のレモンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと十個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に八個のイチゴと八個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十六個です。
C: テーブルの上に一個の梨と四個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のカキと八個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと五個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に六個のあんずと九個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十五個です。
C: テーブルの上に九個のオレンジと十個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十九個です。
C: テーブルの上に一個の梨と七個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと六個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと八個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと七個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に二個のぶどうと七個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと三個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に一個の桃と八個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと十個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと四個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと五個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に三個のメロンと八個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に三個の梨と六個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと六個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に一個のキウイと十個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと六個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと四個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のオレンジと一個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと九個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に九個のスイカと九個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十八個です。
C: テーブルの上に九個のイチゴと十個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十九個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと三個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと五個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと一個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に三個のりんごと七個のレモンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個の桃と五個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に一個の桃と九個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個の梨と四個のレモンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと八個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十四個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと五個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に六個のあんずと八個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十四個です。
C: テーブルの上に八個のイチゴと八個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十六個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと四個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に二個のみかんと六個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと八個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に八個のレモンと十個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十八個です。
C: テーブルの上に一個の梨と七個のレモンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと十個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十五個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと九個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のメロンと一個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の梅と七個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと三個のイチゴがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に七個のレモンと八個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十五個です。
C: テーブルの上に一個の梅と八個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと一個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の梅と八個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に七個の桃と九個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十六個です。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に二個のイチゴと七個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個の梨と二個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に三個のイチゴと五個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと四個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと一個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に五個の桃と七個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に二個の梨と七個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと一個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと二個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと六個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと三個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に二個の梅と二個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に二個のカキと七個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に二個のレモンと十個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に七個のマンゴーと七個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十四個です。
C: テーブルの上に四個のオレンジと九個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと八個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のオレンジと五個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと五個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に一個の桃と五個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと九個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと六個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと十個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十四個です。
C: テーブルの上に三個のイチゴと六個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に三個のカキと六個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に十個の梅と十個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二十個です。
C: テーブルの上に一個の梨と十個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に五個のあんずと十個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十五個です。
C: テーブルの上に三個のイチゴと五個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のカキと四個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個の梨と四個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと七個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと九個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に七個の梅と九個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十六個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと二個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと六個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと六個のレモンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個の梅と三個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に一個の桃と八個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のカキと七個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個の梅と三個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のオレンジと六個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に三個の梨と四個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に三個のスイカと三個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと六個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に九個のレモンと九個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十八個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に三個のスイカと九個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個のカキと四個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に六個の梨と六個の桃があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に三個の梨と六個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと四個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のカキと八個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと七個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと二個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に二個のりんごと六個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと十個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に六個のオレンジと七個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に十個のみかんと十個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二十個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと九個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十四個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと十個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと七個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に二個の梨と六個の桃があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に六個の梅と七個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十三個です。
C: テーブルの上に六個の梨と十個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十六個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと七個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に二個のカキと十個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと八個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に六個の桃と七個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個の梅と八個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと六個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと四個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと十個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個の梅と七個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に二個のりんごと三個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと九個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に八個の梨と十個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十八個です。
C: テーブルの上に一個の梨と十個のイチゴがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に九個のイチゴと十個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十九個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと五個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと五個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと七個のイチゴがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと三個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に三個のみかんと十個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十三個です。
C: テーブルの上に七個のあんずと九個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十六個です。
C: テーブルの上に六個の梅と七個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個の桃と二個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に一個の桃と十個のイチゴがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に六個の梨と九個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十五個です。
C: テーブルの上に一個の梨と六個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと十個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個の桃と九個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと四個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に九個のマンゴーと九個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十八個です。
C: テーブルの上に二個の梨と三個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に五個のレモンと九個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十四個です。
C: テーブルの上に二個のぶどうと七個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと五個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと七個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと二個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に九個のあんずと九個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十八個です。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと十個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十六個です。
C: テーブルの上に三個のりんごと六個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個の桃と三個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと十個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に六個の梨と八個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十四個です。
C: テーブルの上に三個のあんずと十個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十三個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと八個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に五個のオレンジと七個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に二個の梨と七個のレモンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと五個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと七個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個の梅と十個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のオレンジと九個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に九個の梨と十個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十九個です。
C: テーブルの上に三個のみかんと四個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと一個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に三個のりんごと七個の梨があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のメロンと四個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと十個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと六個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に四個の梨と四個のイチゴがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のカキと九個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に七個の梅と十個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十七個です。
C: テーブルの上に十個の梅と十個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二十個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと九個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に四個のりんごと五個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に四個の梨と六個のレモンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと十個の桃があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のキウイと五個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと三個の梨があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと四個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に二個のスイカと六個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に五個の梨と十個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十五個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと七個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個の桃と八個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと五個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと二個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に六個のイチゴと六個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に八個の桃と十個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十八個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと七個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に二個のりんごと八個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に三個のオレンジと十個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと四個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のカキと三個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと六個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に四個の梅と八個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に二個の梨と八個のイチゴがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に二個のりんごと八個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に二個のりんごと五個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に八個のりんごと十個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十八個です。
C: テーブルの上に一個の桃と八個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に三個のスイカと九個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個の桃と六個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に二個のメロンと六個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと十個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に五個の梨と十個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十五個です。
C: テーブルの上に一個の梅と八個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと八個のイチゴがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十四個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと六個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと四個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に八個の梨と十個のイチゴがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十八個です。
C: テーブルの上に二個の梅と三個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと二個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと九個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十五個です。
C: テーブルの上に一個のオレンジと七個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に三個のスイカと六個の桃があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に四個のカキと九個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個の桃と八個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に三個のみかんと五個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の梨と七個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に四個のカキと九個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十三個です。
C: テーブルの上に三個の梅と六個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の梨と八個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと六個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと四個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個の桃と九個のレモンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと九個のレモンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個の梅と五個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に二個のオレンジと四個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に四個のスイカと九個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと八個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと四個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと七個のスイカがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと五個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと九個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと十個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十六個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと九個のイチゴがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと二個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に三個のりんごと五個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のイチゴがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に二個の桃と九個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと二個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に一個のメロンと二個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に二個のマンゴーと八個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと一個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に二個のパイナップルと七個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に四個のあんずと六個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に二個のカキと四個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと二個のレモンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に二個のあんずと七個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に三個の梨と六個のレモンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に一個の桃と六個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に八個のりんごと八個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十六個です。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に九個のレモンと十個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十九個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと八個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に二個のスイカと七個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に二個の梨と十個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に十個のスイカと十個の梨があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二十個です。
C: テーブルの上に七個の梨と八個のイチゴがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十五個です。
C: テーブルの上に三個のイチゴと五個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと二個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に三個のレモンと三個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと四個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に六個の桃と八個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十四個です。
C: テーブルの上に一個のカキと七個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと五個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に三個の桃と六個のイチゴがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に二個のスイカと十個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に七個の梨と十個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十七個です。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に二個のカキと十個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個の梨があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に四個のイチゴと九個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと一個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に二個のぶどうと九個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと一個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のイチゴと九個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に一個の梅と二個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 三個です。
C: テーブルの上に一個のあんずと一個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に四個の梅と八個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に六個のレモンと七個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個の梅と三個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 四個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に三個のスイカと八個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと八個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に二個のスイカと六個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に六個のカキと七個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個の梅と九個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に六個のりんごと七個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個のみかんと六個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に九個のオレンジと十個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十九個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと十個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に二個のパイナップルと三個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のオレンジと八個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 九個です。
C: テーブルの上に六個のレモンと六個のイチゴがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に六個のスイカと九個のイチゴがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十五個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと九個のマンゴーがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十個です。
C: テーブルの上に四個の梅と七個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個の桃と六個のカキがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 七個です。
C: テーブルの上に一個の梨と五個のキウイがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと七個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 八個です。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のメロンがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
C: テーブルの上に六個の梅と六個のオレンジがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十二個です。
C: テーブルの上に二個の梨と四個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 六個です。
C: テーブルの上に六個のカキと七個のパパイヤがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十三個です。
C: テーブルの上に八個の梅と九個のあんずがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十七個です。
C: テーブルの上に三個のイチゴと十個の梅があります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十三個です。
C: テーブルの上に一個のぶどうと十個のパイナップルがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 十一個です。
C: テーブルの上に一個のスイカと四個のぶどうがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 五個です。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のみかんがあります。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。 A: 二個です。
