C: Johann und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Günter und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Stefan.
C: Günter und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Ilse und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Stefan und Judith sind Köche, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Tobias und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Johann und Stefan sind Anwälte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Ilse und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Katja sind Buchhalter, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Heike und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Johann und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Stefan und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Heike und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Johann und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Klaus und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Günter und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Günter und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Klaus und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Tobias und Leonie sind Buchhalter, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Ilse sind Köchinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Johann und Heike sind Architekten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Heike und Ilse sind Schauspielerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Günter und Stefan sind Manager, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Johann und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Klaus und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Klaus und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Köche, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Ilse sind Architekten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Ilse und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Johann und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Stefan.
C: Günter und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Klaus und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias sind Manager, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Johann und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Günter und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Günter und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Johann und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Johann und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Stefan und Klaus sind Manager, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Tobias und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Heike und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Managerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Stefan und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Katja und Heike sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Stefan und Klaus sind Wissenschaftler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Stefan und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Johann und Günter sind Manager, aber Günter wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Günter.
C: Stefan und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Ilse sind Köche, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Stefan.
C: Klaus und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Tobias und Katja sind Anwälte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Johann und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Katja.
C: Ilse und Leonie sind Köchinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Leonie und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Ilse und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Klaus und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie sind Wissenschaftlerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Köchinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Leonie und Judith sind Architektinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Günter und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Klaus.
C: Klaus und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Ilse und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Klaus und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Klaus und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Tobias.
C: Heike und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Katja und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Tobias und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Ilse sind Anwälte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Stefan und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Leonie und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Günter und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Stefan und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Klaus.
C: Stefan und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Klaus und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Judith.
C: Klaus und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Buchhalter, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Polizisten, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Günter und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Johann und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Johann und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Stefan und Judith sind Buchhalter, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Judith.
C: Johann und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Johann und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Tobias und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Günter und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Stefan und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Heike und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Heike und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Klaus und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Ingenieur. Q: Wer wird Ingenieur? A: Tobias.
C: Johann und Tobias sind Köche, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Stefan und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Stefan und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Günter und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Günter und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Tobias.
C: Katja und Ilse sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Günter und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Klaus.
C: Günter und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Johann und Günter sind Ärzte, aber Günter wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Günter.
C: Stefan und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Heike und Ilse sind Managerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie sind Wissenschaftlerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Günter und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Stefan und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Johann und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Leonie und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Johann und Stefan sind Buchhalter, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Klaus und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Katja und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Stefan und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Heike und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Stefan und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Klaus.
C: Johann und Tobias sind Manager, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Heike und Ilse sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Klaus sind Buchhalter, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Klaus und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Johann und Stefan sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Stefan.
C: Johann und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Ilse und Judith sind Managerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Katja und Heike sind Köchinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Günter und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Tobias und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Klaus und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Tobias und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Stefan und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Judith.
C: Stefan und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Günter und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Klaus und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Johann und Günter sind Kellner, aber Günter wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Günter.
C: Tobias und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Klaus und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Heike sind Anwälte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Tobias und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Günter und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Johann und Günter sind Schriftsteller, aber Günter wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Günter.
C: Günter und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Johann und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Ilse.
C: Katja und Ilse sind Wissenschaftlerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Johann und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Heike und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Klaus und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Johann und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Ilse und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Klaus und Tobias sind Anwälte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Heike und Ilse sind Kellnerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse sind Buchhalter, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Tobias und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Katja und Heike sind Köchinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Johann und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Architekten, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Günter und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Klaus und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Heike und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Günter und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Günter und Stefan sind Wissenschaftler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Günter und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Stefan und Katja sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Johann und Günter sind Schriftsteller, aber Günter wechselt den Beruf und wird Ingenieur. Q: Wer wird Ingenieur? A: Günter.
C: Katja und Heike sind Managerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Johann und Judith sind Anwälte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Johann und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Johann und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Günter und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Stefan und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Johann und Stefan sind Köche, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Johann und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Johann und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Katja und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Klaus und Tobias sind Manager, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Johann und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Heike und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Johann und Stefan sind Buchhalter, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Tobias und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Klaus und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Ilse und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Günter und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Klaus.
C: Günter und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Günter und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Stefan und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Johann und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Günter und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Heike und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Johann und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Klaus und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Ilse sind Wissenschaftlerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Katja und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Günter und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Heike.
C: Johann und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Heike und Leonie sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Johann und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Klaus und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Günter und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Klaus und Katja sind Buchhalter, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Günter und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Johann und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Tobias und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Johann und Stefan sind Wissenschaftler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Johann und Günter sind Ingenieure, aber Günter wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Günter.
C: Johann und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Johann und Günter sind Polizisten, aber Günter wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Günter.
C: Heike und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Johann und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Johann und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Klaus und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Klaus sind Wissenschaftler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Katja und Heike sind Lehrerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Stefan und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Ilse und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Tobias sind Anwälte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Katja und Heike sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Katja und Heike sind Kellnerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Heike und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Tobias und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Katja sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Tobias und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus sind Wissenschaftler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Johann und Heike sind Anwälte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Günter und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Tobias und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Johann und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Johann und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Stefan und Ilse sind Architekten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie sind Köche, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Heike und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Klaus und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Leonie und Judith sind Managerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Johann und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Günter und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Klaus und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Stefan und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Klaus.
C: Günter und Ilse sind Köche, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Stefan sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Stefan.
C: Johann und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Johann und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Günter und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Klaus und Katja sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Stefan sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Günter und Tobias sind Anwälte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Stefan und Klaus sind Manager, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Stefan und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Johann und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Stefan und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Günter und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Tobias und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Johann und Klaus sind Manager, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Günter und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Günter und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Heike und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Stefan und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Judith.
C: Stefan und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Heike und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Heike und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Klaus und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Johann und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Tobias und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Heike und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus sind Buchhalter, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Johann und Heike sind Köche, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Klaus sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Johann und Günter sind Manager, aber Günter wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Günter.
C: Johann und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Klaus und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Heike und Ilse sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Günter und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Ingenieur. Q: Wer wird Ingenieur? A: Klaus.
C: Katja und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Günter und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Heike und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Tobias und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Klaus und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Tobias.
C: Günter und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Klaus.
C: Katja und Ilse sind Managerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Johann und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Johann und Stefan sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Heike und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Köchinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Katja und Judith sind Köchinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Schauspielerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Ilse und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Stefan und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Stefan sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Stefan.
C: Klaus und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Stefan und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Klaus.
C: Johann und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Tobias und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Johann und Klaus sind Buchhalter, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Katja und Judith sind Köchinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Stefan sind Polizisten, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Stefan.
C: Ilse und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Klaus und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Katja und Heike sind Ärztinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Heike.
C: Katja und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus sind Anwälte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Günter und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Johann und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Tobias und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Stefan und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Klaus und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Stefan und Tobias sind Buchhalter, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Johann und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Stefan und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Tobias und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Tobias und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Stefan sind Schauspieler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Stefan und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Günter und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Klaus.
C: Günter und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Katja und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Johann und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Stefan.
C: Tobias und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Leonie und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Stefan und Leonie sind Architekten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Klaus.
C: Katja und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Klaus und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Günter und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Klaus.
C: Tobias und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Günter und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Stefan und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Heike und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Heike und Ilse sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Johann und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Johann und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Günter und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Katja und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Tobias und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Ilse und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Stefan und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Stefan sind Manager, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Johann und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Günter und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Johann und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Tobias und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Tobias und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Klaus sind Köche, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Klaus und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Günter und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Stefan und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Klaus.
C: Leonie und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Tobias und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Katja und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Ilse und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Stefan und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Klaus und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Anwälte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Günter und Stefan sind Polizisten, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Johann und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Judith sind Köche, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Leonie sind Köche, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Heike und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Johann und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Günter und Stefan sind Buchhalter, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Klaus und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Klaus und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Johann und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Stefan und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Architektinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Klaus und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Stefan und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Günter und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Johann und Günter sind Ingenieure, aber Günter wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Günter.
C: Johann und Günter sind Wissenschaftler, aber Günter wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Günter.
C: Stefan und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Johann und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Leonie und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Stefan und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Johann und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Klaus und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Klaus und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Günter und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Klaus und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Günter und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Köchinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Stefan und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Tobias und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Stefan und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Katja und Judith sind Managerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Stefan und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Katja und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Günter und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Klaus und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Johann und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Heike und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Stefan und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Heike und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Ilse.
C: Günter und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Klaus und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Stefan und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Schauspieler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Johann und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Johann und Stefan sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Günter und Klaus sind Köche, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Günter und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Katja und Ilse sind Polizistinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Klaus und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Stefan und Ilse sind Buchhalter, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Günter und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Köchinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Tobias und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Tobias und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Klaus und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Polizistinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Johann und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Heike und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Günter und Stefan sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Günter und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Klaus und Katja sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Johann und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Heike und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Katja und Ilse sind Anwältinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Katja und Heike sind Köchinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Stefan und Klaus sind Manager, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Leonie und Judith sind Köchinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Judith sind Köche, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Anwälte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Johann und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Klaus und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Tobias und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Johann und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Klaus.
C: Stefan und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Tobias und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Klaus und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Klaus und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Tobias und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Leonie.
C: Günter und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Günter und Stefan sind Schauspieler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Stefan.
C: Günter und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Leonie und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Johann und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Johann und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Heike und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie sind Architektinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Stefan sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Klaus und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Stefan und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Stefan und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Günter und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Johann und Katja sind Architekten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Günter und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Tobias und Heike sind Köche, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Johann und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Katja und Ilse sind Polizistinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Katja und Heike sind Lehrerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Günter und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Leonie und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse sind Anwälte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Günter und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Klaus.
C: Klaus und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Tobias und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Heike.
C: Katja und Heike sind Ärztinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Tobias und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Günter und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Tobias und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Judith sind Buchhalter, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Katja und Leonie sind Managerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Tobias und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias sind Manager, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Leonie und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Heike und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Günter sind Schauspieler, aber Günter wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Günter.
C: Klaus und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Klaus und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Günter und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Johann und Günter sind Schriftsteller, aber Günter wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Günter.
C: Johann und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Günter und Stefan sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Klaus und Tobias sind Köche, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Klaus und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Tobias und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Katja und Judith sind Managerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Klaus und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Kellnerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Heike und Ilse sind Schauspielerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Tobias und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Heike und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Judith.
C: Tobias und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Köche, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie sind Köche, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Stefan sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Stefan.
C: Heike und Ilse sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Ilse und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Wissenschaftlerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Tobias und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Ilse und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Günter und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Katja.
C: Klaus und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Heike und Leonie sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Johann und Klaus sind Wissenschaftler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Katja und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Stefan und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Tobias und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Katja und Heike sind Anwältinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Klaus und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Leonie sind Köche, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Klaus und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Klaus und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Stefan.
C: Klaus und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Stefan und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Managerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Johann und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Günter und Klaus sind Wissenschaftler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Günter und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Ilse und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Johann und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Johann und Judith sind Köche, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Leonie und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Stefan und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Klaus.
C: Katja und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Tobias und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Heike und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Heike und Ilse sind Anwältinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Leonie und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Klaus und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Katja und Judith sind Managerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Heike und Ilse sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Ilse sind Köche, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Heike und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Leonie und Judith sind Managerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Katja und Heike sind Polizistinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Heike und Ilse sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Tobias und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Günter und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Johann und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Heike.
C: Heike und Leonie sind Wissenschaftlerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Tobias und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Katja und Ilse sind Schauspielerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Tobias und Heike sind Architekten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Heike und Ilse sind Managerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Günter und Klaus sind Anwälte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Klaus und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Günter und Stefan sind Wissenschaftler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Johann und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Johann und Stefan sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Stefan und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Anwälte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Stefan und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Klaus und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Heike und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Günter und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Tobias und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Köche, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Katja und Leonie sind Wissenschaftlerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Heike und Judith sind Anwältinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Tobias und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Günter und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Tobias.
C: Günter und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Katja und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Günter und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Stefan und Heike sind Köche, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Tobias und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Johann und Günter sind Anwälte, aber Günter wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Günter.
C: Johann und Stefan sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Stefan.
C: Klaus und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Wissenschaftlerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Leonie sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Tobias und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Günter und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Ilse und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Managerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Tobias.
C: Günter und Tobias sind Köche, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Leonie und Judith sind Köchinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Stefan und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Heike und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Tobias und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Johann und Stefan sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Stefan.
C: Stefan und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Tobias.
C: Stefan und Tobias sind Köche, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Günter und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Johann und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Johann und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Johann und Tobias sind Köche, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Günter und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Heike.
C: Heike und Ilse sind Kellnerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Günter und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Klaus und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Johann und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Leonie.
C: Ilse und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Johann und Günter sind Ärzte, aber Günter wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Günter.
C: Johann und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Heike und Ilse sind Schauspielerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Katja und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Johann und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Johann und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Heike und Ilse sind Wissenschaftlerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Tobias.
C: Stefan und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Stefan und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Johann und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Johann und Klaus sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Katja und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Stefan und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Günter sind Schriftsteller, aber Günter wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Günter.
C: Johann und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Johann und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Katja sind Buchhalter, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Günter und Heike sind Köche, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Johann und Günter sind Ingenieure, aber Günter wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Günter.
C: Stefan und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Klaus und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Klaus.
C: Stefan und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Klaus und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Tobias und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Tobias und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Heike und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Johann und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Tobias und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Judith.
C: Heike und Ilse sind Buchhalterinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Günter und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Heike und Leonie sind Buchhalterinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Klaus und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Buchhalterinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Katja und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Anwälte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Heike und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Ingenieur. Q: Wer wird Ingenieur? A: Tobias.
C: Günter und Leonie sind Anwälte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Klaus und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Klaus und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Stefan und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Johann und Ilse sind Köche, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Stefan.
C: Klaus und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Tobias und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Stefan und Klaus sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Katja und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Klaus sind Manager, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Günter und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Tobias und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Günter sind Ingenieure, aber Günter wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Günter.
C: Stefan und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Ilse und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Ilse und Leonie sind Köchinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Tobias und Katja sind Architekten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Johann und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Stefan sind Manager, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Katja und Ilse sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Heike und Judith sind Managerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Stefan sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Stefan und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Günter und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Stefan und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Katja.
C: Stefan und Katja sind Architekten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Günter und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Stefan und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Stefan und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Klaus und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Stefan und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Stefan und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Heike und Ilse sind Polizistinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus sind Anwälte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Stefan und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Johann und Günter sind Kellner, aber Günter wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Günter.
C: Johann und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Katja und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Günter sind Köche, aber Günter wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Günter.
C: Klaus und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Günter und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Tobias und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Günter und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Tobias und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Ilse und Leonie sind Managerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Günter sind Kellner, aber Günter wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Günter.
C: Heike und Leonie sind Anwältinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Johann und Günter sind Ärzte, aber Günter wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Günter.
C: Johann und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Günter und Klaus sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Johann und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Heike und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Heike und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Klaus und Heike sind Architekten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Heike und Leonie sind Managerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Leonie und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Anwältinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Günter und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Klaus.
C: Johann und Günter sind Wissenschaftler, aber Günter wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Günter.
C: Tobias und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Klaus und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Klaus und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Johann und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Günter und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Klaus.
C: Günter und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Heike und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Klaus und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Günter und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Stefan.
C: Ilse und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Wissenschaftlerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Tobias und Heike sind Köche, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Johann und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Leonie und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Tobias sind Manager, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Klaus und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Ingenieur. Q: Wer wird Ingenieur? A: Klaus.
C: Tobias und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Leonie und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Buchhalter, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie sind Buchhalterinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Klaus und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Tobias und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Leonie und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Stefan und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Klaus.
C: Johann und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Leonie sind Anwälte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Heike und Judith sind Managerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Johann und Günter sind Köche, aber Günter wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Günter.
C: Klaus und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Katja und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Tobias und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Günter und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Johann und Günter sind Ingenieure, aber Günter wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Günter.
C: Stefan und Tobias sind Buchhalter, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Katja und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Günter und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Günter und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Tobias und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Heike.
C: Stefan und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Katja und Leonie sind Wissenschaftlerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Günter und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Tobias und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Johann und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Stefan und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Ilse und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Johann und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Johann und Ilse sind Köche, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Klaus und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Tobias und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Katja und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Klaus und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Katja und Heike sind Anwältinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Heike und Ilse sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Günter und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Tobias und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Katja und Heike sind Kellnerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Tobias und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Köche, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Johann und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Leonie und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Klaus und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Klaus und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Günter und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Günter und Tobias sind Köche, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Klaus und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Katja und Heike sind Kellnerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Stefan und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Johann und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Stefan.
C: Ilse und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Günter und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Ilse und Judith sind Managerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Klaus sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Ilse und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Klaus sind Anwälte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Tobias und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Köchinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Heike und Ilse sind Kellnerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Johann und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Ilse sind Anwälte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Günter und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Johann und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Heike.
C: Klaus und Judith sind Köche, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Johann und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Günter und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Köche, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Klaus und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Johann und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Klaus und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Katja und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Stefan und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Tobias und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Leonie und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Heike und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Tobias und Katja sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Günter und Katja sind Anwälte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Tobias und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Günter und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Polizistinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Klaus und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Ilse und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Leonie.
C: Günter und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Stefan und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Stefan und Judith sind Köche, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Tobias und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Tobias und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Heike und Ilse sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Ilse und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Johann und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Katja und Heike sind Ärztinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Johann und Günter sind Polizisten, aber Günter wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Günter.
C: Tobias und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse sind Buchhalter, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Leonie und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Johann und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Klaus und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Katja.
C: Klaus und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Johann und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Günter und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Johann und Günter sind Lehrer, aber Günter wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Günter.
C: Heike und Ilse sind Köchinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Leonie und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Katja und Heike sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Heike.
C: Klaus und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Stefan und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Günter und Stefan sind Manager, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Stefan.
C: Stefan und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Katja und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Heike und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Klaus und Ilse sind Köche, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Heike und Leonie sind Managerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Günter und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Stefan und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Leonie und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Köchinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Klaus und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse sind Anwälte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Heike sind Köche, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Johann und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Günter und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Stefan und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Stefan und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias sind Anwälte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Klaus und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Tobias.
C: Tobias und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Katja.
C: Katja und Heike sind Schauspielerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Katja und Ilse sind Wissenschaftlerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Tobias und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Johann und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Günter und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Judith.
C: Ilse und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Leonie.
C: Tobias und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Leonie und Judith sind Managerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Katja und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Stefan sind Köche, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Stefan und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Ilse und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Heike und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Stefan und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Klaus.
C: Günter und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Tobias und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Johann und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Tobias und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Stefan und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Leonie und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Johann und Tobias sind Anwälte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Ilse und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Tobias und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Klaus und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Johann und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Klaus und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Klaus und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Johann und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Klaus und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Heike sind Buchhalter, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Heike und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Klaus und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Tobias und Leonie sind Architekten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Johann und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Ilse und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Katja und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Johann und Günter sind Ärzte, aber Günter wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Günter.
C: Johann und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Günter und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Heike und Ilse sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Schauspielerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Heike sind Anwälte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Johann und Stefan sind Wissenschaftler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Stefan.
C: Leonie und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Tobias und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Leonie und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Johann und Günter sind Lehrer, aber Günter wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Günter.
C: Tobias und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Stefan und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Klaus und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Katja und Leonie sind Managerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Johann und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Heike und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Günter und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Heike und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Tobias und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Katja.
C: Günter und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Stefan.
C: Tobias und Katja sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Johann und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Tobias.
C: Stefan und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Klaus.
C: Tobias und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Heike und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Klaus und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Günter sind Kellner, aber Günter wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Günter.
C: Johann und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Stefan und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Wissenschaftlerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Heike und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Leonie und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Johann und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Klaus und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Tobias und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Ingenieur. Q: Wer wird Ingenieur? A: Tobias.
C: Katja und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Johann und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Tobias.
C: Tobias und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Heike und Ilse sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Günter und Stefan sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Johann und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Katja und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Johann und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Johann und Stefan sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Günter und Ilse sind Buchhalter, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Ilse und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Leonie sind Buchhalter, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Heike und Leonie sind Wissenschaftlerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Polizistinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Tobias und Ilse sind Architekten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Heike und Ilse sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Günter und Tobias sind Anwälte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Johann und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Johann und Klaus sind Wissenschaftler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Ilse und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Stefan und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Katja und Heike sind Managerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Stefan und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Günter und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Ilse und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Katja und Leonie sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Johann und Günter sind Manager, aber Günter wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Günter.
C: Katja und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Klaus.
C: Günter und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Klaus und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Tobias und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Klaus.
C: Stefan und Heike sind Köche, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Stefan und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Tobias und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Klaus und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Günter und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Klaus und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Katja und Judith sind Buchhalterinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Tobias und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Johann und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Klaus und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Katja und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Johann und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Johann und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Günter und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Ilse.
C: Katja und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Stefan sind Schauspieler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Tobias und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Judith.
C: Günter und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Klaus sind Manager, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Günter und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Klaus und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Ilse und Leonie sind Managerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Katja sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Klaus und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Johann und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Johann und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Günter und Tobias sind Köche, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Katja und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Klaus und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Tobias und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Klaus und Tobias sind Architekten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Heike und Ilse sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Judith sind Anwälte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Heike und Ilse sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Johann und Klaus sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Günter und Klaus sind Manager, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Günter und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Günter und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Heike sind Buchhalter, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Tobias und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Ilse und Judith sind Köchinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Tobias und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Johann und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Tobias.
C: Johann und Günter sind Ärzte, aber Günter wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Günter.
C: Günter und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Heike und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Ilse.
C: Johann und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Klaus.
C: Günter und Stefan sind Polizisten, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Johann und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Klaus und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Stefan und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Günter und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Johann und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Klaus und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Heike und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Tobias und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Tobias und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Katja und Ilse sind Kellnerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Stefan und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Heike und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Katja und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Johann und Günter sind Schauspieler, aber Günter wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Günter.
C: Johann und Judith sind Architekten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Wissenschaftlerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Günter und Katja sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Tobias und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Stefan und Tobias sind Köche, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Heike und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Judith.
C: Katja und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Leonie.
C: Johann und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Günter und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Klaus und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Johann und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Klaus und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Tobias und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Tobias sind Manager, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Tobias und Judith sind Anwälte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Stefan und Leonie sind Anwälte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Günter und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Heike und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Günter und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Klaus.
C: Tobias und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Johann und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Stefan und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Günter und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Johann und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Tobias und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Günter und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Stefan.
C: Günter und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Katja und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Ilse sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Heike sind Köche, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Klaus und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Katja.
C: Günter und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Katja und Heike sind Lehrerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Johann und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Katja und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Günter und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Lehrerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Günter und Stefan sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Stefan.
C: Günter und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Tobias.
C: Katja und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Günter und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Stefan sind Wissenschaftler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Johann und Katja sind Anwälte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Günter und Stefan sind Polizisten, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Klaus und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Heike.
C: Heike und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Günter und Stefan sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Johann und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Günter und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Johann und Stefan sind Anwälte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Heike und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Tobias und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Ilse und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Leonie und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Wissenschaftlerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Johann und Stefan sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Günter und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Stefan und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Günter und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Johann und Klaus sind Anwälte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Klaus und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Katja und Leonie sind Anwältinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Leonie und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Ilse und Judith sind Managerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Johann und Günter sind Lehrer, aber Günter wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Günter.
C: Johann und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Günter und Klaus sind Wissenschaftler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Johann und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Günter und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Stefan und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Stefan und Klaus sind Buchhalter, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Günter und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Klaus und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Günter und Leonie sind Köche, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Tobias und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Katja und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Tobias und Katja sind Anwälte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Johann und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Ilse und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Heike und Ilse sind Polizistinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus sind Wissenschaftler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Katja und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Klaus.
C: Stefan und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Leonie und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Johann und Leonie sind Anwälte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Tobias.
C: Johann und Judith sind Köche, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Tobias und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Günter und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Johann und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Ilse und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Heike und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Johann und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Günter und Stefan sind Schauspieler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Stefan.
C: Stefan und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Katja.
C: Klaus und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Johann und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Stefan und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Stefan und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Heike und Ilse sind Kellnerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Klaus.
C: Tobias und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Johann und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Heike und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Tobias und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Heike.
C: Tobias und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Tobias und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Architektinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Ilse sind Köche, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Ilse und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Günter und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Ilse und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Günter sind Ärzte, aber Günter wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Günter.
C: Günter und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Johann und Klaus sind Anwälte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Katja und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Klaus sind Manager, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Klaus und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Tobias und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Tobias.
C: Stefan und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Stefan und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Tobias und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Klaus und Judith sind Architekten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Tobias und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Stefan und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Günter und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Tobias und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Johann und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Katja und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Anwälte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Günter und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Johann und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Klaus und Heike sind Köche, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Johann und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Ilse und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Katja und Leonie sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Ilse und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Tobias sind Anwälte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Günter und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Tobias und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Leonie und Judith sind Buchhalterinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Polizistinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Ilse und Leonie sind Anwältinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Stefan und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Johann und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Günter und Klaus sind Wissenschaftler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Stefan und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Tobias.
C: Leonie und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Klaus und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Klaus und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Heike und Ilse sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Stefan sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Tobias und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Tobias und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Tobias.
C: Johann und Stefan sind Polizisten, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Klaus und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Stefan sind Wissenschaftler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Günter und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Tobias und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Günter und Stefan sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Stefan.
C: Johann und Günter sind Architekten, aber Günter wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Günter.
C: Tobias und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Johann und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Johann und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Johann und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Günter und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Johann und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Johann und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Tobias.
C: Stefan und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Heike und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Günter und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Stefan und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Günter und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Günter und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Stefan.
C: Günter und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Ilse und Leonie sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Tobias und Katja sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Klaus und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Katja und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Johann und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Klaus und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Katja und Judith sind Buchhalterinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Günter und Stefan sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Ilse und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Günter und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Tobias.
C: Stefan und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Stefan und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Leonie und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Johann und Günter sind Ingenieure, aber Günter wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Günter.
C: Stefan und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Klaus und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Ilse und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Klaus und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Tobias.
C: Günter und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Klaus und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Klaus und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Ärztinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Tobias und Heike sind Buchhalter, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Günter und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Klaus und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Johann und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Heike und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Katja und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Ilse und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Johann und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Johann und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Günter sind Polizisten, aber Günter wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Günter.
C: Johann und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Johann und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Klaus und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Günter und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Klaus und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Stefan und Heike sind Köche, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Klaus und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Tobias und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Johann und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Günter und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Johann und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Katja und Leonie sind Wissenschaftlerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Johann und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Ilse und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Günter und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Stefan und Klaus sind Anwälte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Tobias und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Katja.
C: Leonie und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Stefan und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Klaus und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Klaus und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Stefan und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Klaus und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Johann und Stefan sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Stefan.
C: Johann und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Stefan.
C: Klaus und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Anwälte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Lehrerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Tobias.
C: Klaus und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Johann und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Johann und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Heike und Leonie sind Wissenschaftlerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Schauspielerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Günter und Stefan sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Stefan.
C: Günter und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Katja und Leonie sind Anwältinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Tobias und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Katja und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Heike und Ilse sind Kellnerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Günter und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Lehrerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Johann und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Klaus.
C: Katja und Judith sind Anwältinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Tobias und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Tobias und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Klaus und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Heike.
C: Stefan und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Köche, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Tobias und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Günter und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Klaus und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Katja und Ilse sind Kellnerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Johann und Katja sind Anwälte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Leonie und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Tobias und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Klaus und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Johann und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Günter und Klaus sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Günter und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Klaus und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Heike.
C: Klaus und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Johann und Leonie sind Buchhalter, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Günter sind Schriftsteller, aber Günter wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Günter.
C: Klaus und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Johann und Günter sind Buchhalter, aber Günter wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Günter.
C: Tobias und Ilse sind Anwälte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Stefan und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Ilse und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Johann und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Klaus und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Leonie und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Stefan und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Klaus.
C: Stefan und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Klaus und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Günter und Ilse sind Köche, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Klaus und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Katja.
C: Katja und Leonie sind Managerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Klaus und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Stefan und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Johann und Günter sind Köche, aber Günter wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Günter.
C: Tobias und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Günter und Stefan sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Stefan.
C: Johann und Stefan sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Stefan.
C: Günter und Judith sind Köche, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Katja und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Günter sind Ingenieure, aber Günter wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Günter.
C: Stefan und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Heike.
C: Johann und Stefan sind Manager, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Ilse und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Katja und Heike sind Lehrerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Stefan und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Tobias und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Katja.
C: Stefan und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Katja und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Johann und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Klaus.
C: Johann und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Tobias und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Stefan und Katja sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Günter und Stefan sind Manager, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Klaus und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Stefan und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Leonie.
C: Heike und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Tobias und Katja sind Buchhalter, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Klaus und Ilse sind Buchhalter, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Leonie sind Anwälte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Stefan und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Klaus und Heike sind Anwälte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Katja und Heike sind Buchhalterinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Katja und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Günter und Leonie sind Köche, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Günter und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Stefan und Heike sind Architekten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Katja und Ilse sind Managerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Tobias und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Leonie und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Ilse und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Judith sind Anwälte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Günter und Heike sind Anwälte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Stefan und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Günter und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Klaus und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Tobias und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Stefan und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Katja und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Katja.
C: Tobias und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Stefan und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Johann und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Stefan und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Klaus.
C: Tobias und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Johann und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Heike und Ilse sind Schauspielerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Katja und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Klaus und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Heike und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Klaus und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Tobias und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Katja und Heike sind Schauspielerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Heike und Leonie sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Günter und Katja sind Anwälte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Klaus und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Klaus und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Katja und Ilse sind Polizistinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Tobias und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Johann und Stefan sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Stefan.
C: Stefan und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Klaus und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Johann und Stefan sind Schauspieler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Klaus und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Günter und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Günter und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Johann und Klaus sind Buchhalter, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Günter und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Klaus und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Johann und Günter sind Wissenschaftler, aber Günter wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Günter.
C: Johann und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Klaus und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Katja.
C: Günter und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Stefan und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Günter und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Klaus und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Günter und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Tobias und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Günter und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Günter und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Johann und Günter sind Ärzte, aber Günter wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Günter.
C: Stefan und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Heike und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Tobias und Judith sind Köche, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Johann und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Tobias.
C: Günter und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Tobias.
C: Johann und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Katja und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Johann und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Klaus und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Günter und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Heike.
C: Johann und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse sind Köche, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Leonie und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Johann und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Johann und Stefan sind Wissenschaftler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Stefan.
C: Günter und Stefan sind Wissenschaftler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Stefan.
C: Ilse und Judith sind Anwältinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Katja.
C: Stefan und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Stefan sind Wissenschaftler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Tobias und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Johann und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Klaus und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Klaus und Heike sind Anwälte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Stefan und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Tobias und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Judith sind Buchhalter, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Stefan sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Katja und Heike sind Kellnerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Klaus und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Stefan und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Leonie und Judith sind Managerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Heike und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Johann und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Stefan.
C: Tobias und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Günter und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Klaus und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Günter und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Katja und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Kellnerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Günter und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Tobias.
C: Tobias und Katja sind Buchhalter, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Johann und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Heike.
C: Johann und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Stefan und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Günter und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Leonie.
C: Leonie und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Stefan und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Johann und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Günter und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Klaus und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Stefan und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Tobias.
C: Johann und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Kellnerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Heike und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Günter und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Günter und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Tobias und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Klaus und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Heike und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Tobias.
C: Stefan und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Johann und Tobias sind Manager, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Johann und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Katja und Ilse sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Ilse und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Klaus und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Katja und Judith sind Anwältinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Katja und Leonie sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Johann und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Tobias.
C: Stefan und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Günter und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Leonie sind Köche, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Klaus sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Günter und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Günter und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Johann und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Heike und Ilse sind Buchhalterinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus sind Köche, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Klaus und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Johann und Judith sind Anwälte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Johann und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Heike und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Managerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Heike und Ilse sind Polizistinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Günter und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Günter und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Klaus und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Katja und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Stefan sind Buchhalter, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Ilse und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Stefan und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Günter und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Johann und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Tobias.
C: Katja und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Leonie.
C: Klaus und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Johann und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Heike und Ilse sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Tobias und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Katja und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Johann und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Klaus und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Stefan und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Johann und Günter sind Ingenieure, aber Günter wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Günter.
C: Klaus und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Johann und Stefan sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Günter und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Heike und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Klaus und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Johann und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Katja und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Günter und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Johann und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Stefan und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Tobias und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Klaus und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Johann und Günter sind Schriftsteller, aber Günter wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Günter.
C: Günter und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie sind Anwälte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Ilse sind Anwälte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Tobias.
C: Leonie und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Leonie und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Stefan und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Stefan und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Leonie und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Tobias und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Günter und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Günter und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Klaus.
C: Ilse und Leonie sind Buchhalterinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Günter und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Klaus und Heike sind Anwälte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Stefan und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Günter und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Katja und Ilse sind Managerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Johann und Günter sind Wissenschaftler, aber Günter wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Günter.
C: Johann und Günter sind Kellner, aber Günter wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Günter.
C: Leonie und Judith sind Anwältinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Anwälte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Stefan und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Johann und Günter sind Schriftsteller, aber Günter wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Günter.
C: Johann und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Heike und Ilse sind Wissenschaftlerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Günter und Judith sind Köche, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Klaus.
C: Johann und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Klaus und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Heike und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Katja und Heike sind Anwältinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Leonie sind Köche, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Polizistinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Leonie und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Klaus sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Günter und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Katja und Leonie sind Wissenschaftlerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Tobias und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Günter und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Katja und Ilse sind Anwältinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Ilse und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann und Klaus sind Köche, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Johann und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Stefan und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Stefan.
C: Johann und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Heike und Ilse sind Wissenschaftlerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann und Stefan sind Schauspieler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Heike und Ilse sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Tobias und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Günter und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Johann und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Stefan.
C: Johann und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Klaus.
C: Johann und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Leonie und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Johann und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Katja und Ilse sind Polizistinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Johann und Leonie sind Architekten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Stefan sind Wissenschaftler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Katja und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Katja und Ilse sind Schauspielerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Katja und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Buchhalter, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Günter und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Heike und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Johann und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Stefan und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Katja und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Katja und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Klaus und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Tobias und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Tobias und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Klaus und Judith sind Anwälte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Johann und Günter sind Ärzte, aber Günter wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Günter.
C: Klaus und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Heike und Leonie sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Wissenschaftlerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Klaus und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Günter und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Günter und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Johann und Stefan sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Stefan.
C: Stefan und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse sind Köche, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Heike und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Johann und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Johann und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie sind Buchhalter, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Günter sind Manager, aber Günter wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Günter.
C: Leonie und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Köche, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Günter und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Stefan und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Klaus und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Klaus und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Ilse und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Günter und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Katja und Ilse sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Klaus und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Klaus und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Leonie und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Klaus und Tobias sind Buchhalter, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Tobias und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Johann und Klaus sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Johann und Katja sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Heike und Leonie sind Köchinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Stefan.
C: Johann und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Heike und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Heike und Ilse sind Kellnerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Heike und Leonie sind Buchhalterinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Johann und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Heike und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Heike und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Stefan sind Anwälte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Günter und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Stefan.
C: Stefan und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Klaus und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Tobias und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Klaus und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Günter und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Günter und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Tobias und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Katja und Ilse sind Buchhalterinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Leonie und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Johann und Stefan sind Polizisten, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Günter und Stefan sind Köche, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Klaus und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Katja und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Johann und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Tobias und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Johann und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Klaus.
C: Johann und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Klaus und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Günter und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Stefan und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Johann und Günter sind Ärzte, aber Günter wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Günter.
C: Stefan und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Tobias und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Klaus und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Günter und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Klaus und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Heike und Ilse sind Wissenschaftlerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Johann und Günter sind Lehrer, aber Günter wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Günter.
C: Stefan und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Klaus und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Johann und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Heike sind Buchhalter, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Ilse.
C: Stefan und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Johann und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Stefan und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Günter und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Stefan und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Tobias und Ilse sind Buchhalter, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Ilse und Judith sind Anwältinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Ilse und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Katja und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Günter und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Günter und Stefan sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Stefan.
C: Johann und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Günter und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Buchhalter, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Leonie und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Katja und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Heike.
C: Günter und Tobias sind Manager, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Günter und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Tobias und Leonie sind Köche, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Heike und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Ärztinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Tobias sind Manager, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Günter und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Leonie und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Heike und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Günter und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Stefan und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Katja und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Anwälte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Heike sind Anwälte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Johann und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Stefan und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Tobias und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Tobias sind Manager, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Stefan und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Stefan und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Stefan und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Katja und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Klaus und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Günter und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Johann und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Tobias und Heike sind Anwälte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Klaus und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Leonie und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Günter und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Katja.
C: Günter und Stefan sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Stefan.
C: Katja und Heike sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Günter und Heike sind Anwälte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Katja sind Anwälte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Johann und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Günter und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Tobias und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Katja und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Judith.
C: Stefan und Leonie sind Buchhalter, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Ilse und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Tobias und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Johann und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Tobias.
C: Günter und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Johann und Klaus sind Architekten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Klaus und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Ilse und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Klaus und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Günter und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Katja.
C: Katja und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Tobias und Judith sind Anwälte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Heike und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Klaus.
C: Klaus und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Klaus.
C: Leonie und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Günter und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Klaus und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Tobias und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Heike und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias sind Manager, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Klaus und Tobias sind Manager, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Stefan und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Klaus und Ilse sind Anwälte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Klaus und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Klaus und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Tobias.
C: Johann und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Tobias und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Tobias und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Katja.
C: Stefan und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Johann und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Günter und Stefan sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Stefan und Klaus sind Köche, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Tobias und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Heike und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Stefan und Klaus sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Stefan und Klaus sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Johann und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Heike und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Johann und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Ilse.
C: Günter und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Günter und Ilse sind Anwälte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Heike und Ilse sind Managerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus sind Wissenschaftler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Günter und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Klaus sind Wissenschaftler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Günter und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Tobias.
C: Stefan und Katja sind Anwälte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Katja und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Tobias und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Günter und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Stefan.
C: Katja und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Katja und Ilse sind Kellnerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Günter und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Heike und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Klaus sind Köche, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Johann und Stefan sind Manager, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Stefan.
C: Stefan und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Heike.
C: Klaus und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Heike und Ilse sind Wissenschaftlerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Günter und Katja sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Günter und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Heike und Leonie sind Köchinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Stefan und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Günter und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Katja und Leonie sind Wissenschaftlerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Klaus und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Heike und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Leonie.
C: Heike und Ilse sind Anwältinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Polizistinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Günter und Klaus sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Stefan und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Stefan und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Judith.
C: Johann und Stefan sind Schauspieler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Stefan.
C: Stefan und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Tobias.
C: Günter und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Johann und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Johann und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Günter und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Klaus und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Günter und Heike sind Architekten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Heike und Leonie sind Anwältinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Klaus und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Johann und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Günter und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Tobias und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Tobias und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Ilse und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Tobias und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Johann und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Günter und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Stefan und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Günter und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Johann und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Leonie und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Judith.
C: Stefan und Klaus sind Wissenschaftler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Günter und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Johann und Stefan sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Stefan.
C: Johann und Stefan sind Schauspieler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Günter und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Stefan und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Stefan und Klaus sind Köche, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Katja und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Katja und Heike sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Katja und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Katja und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann und Günter sind Schauspieler, aber Günter wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Günter.
C: Johann und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Stefan und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Klaus.
C: Günter und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Johann und Stefan sind Polizisten, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Tobias und Judith sind Architekten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Günter und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Leonie.
C: Günter und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Klaus.
C: Günter und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Klaus.
C: Heike und Leonie sind Managerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Klaus.
C: Johann und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Klaus und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse sind Buchhalter, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Tobias und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Tobias und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Anwälte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Johann und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Tobias und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Ilse.
C: Katja und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Günter und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Klaus und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Leonie und Judith sind Buchhalterinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Günter und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Lehrerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Klaus und Tobias sind Manager, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Heike und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Tobias.
C: Stefan und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Tobias und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Klaus sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Ilse und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Tobias und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Heike und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Heike.
C: Tobias und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Ilse.
C: Tobias und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Heike und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Tobias und Judith sind Köche, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Leonie sind Anwälte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Stefan und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Leonie und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Günter und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Klaus und Ilse sind Köche, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Günter und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Stefan und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Tobias und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Ilse sind Polizistinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Klaus und Katja sind Architekten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Klaus und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Günter und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Klaus.
C: Tobias und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Tobias und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Johann und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Leonie und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Günter und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Günter und Stefan sind Polizisten, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Johann und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Klaus.
C: Stefan und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Johann und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Wissenschaftlerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Heike und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Katja und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Johann und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Klaus.
C: Johann und Ilse sind Anwälte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Günter sind Lehrer, aber Günter wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Günter.
C: Heike und Ilse sind Schauspielerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Johann und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Tobias.
C: Katja und Leonie sind Köchinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Klaus sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Stefan und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Heike und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Polizistinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Stefan und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Günter und Klaus sind Manager, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Tobias und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Judith sind Köche, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Klaus und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Klaus und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Johann und Stefan sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Stefan.
C: Johann und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Tobias und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Tobias und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Tobias und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Johann und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Klaus und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Johann und Tobias sind Manager, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Johann und Günter sind Köche, aber Günter wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Günter.
C: Stefan und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Klaus und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Günter und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Günter und Leonie sind Köche, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Stefan und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Stefan und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Johann und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Stefan und Heike sind Anwälte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Stefan und Tobias sind Anwälte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Tobias und Judith sind Köche, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Johann und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Stefan und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Katja und Judith sind Anwältinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Judith sind Buchhalter, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Katja und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Klaus.
C: Günter und Stefan sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Heike und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Heike und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Tobias und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Günter und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Tobias und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Johann und Klaus sind Wissenschaftler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Johann und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Ilse und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Stefan.
C: Klaus und Heike sind Köche, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Tobias und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Stefan und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Tobias und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Tobias und Judith sind Anwälte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Tobias und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Günter und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Leonie und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Günter sind Polizisten, aber Günter wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Günter.
C: Günter und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Tobias und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Johann und Günter sind Manager, aber Günter wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Günter.
C: Klaus und Leonie sind Köche, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Katja und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Stefan und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Günter und Stefan sind Schauspieler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Katja und Heike sind Managerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Leonie und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Günter sind Wissenschaftler, aber Günter wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Günter.
C: Ilse und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Katja und Heike sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Stefan und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Stefan und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Katja und Judith sind Köchinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Günter und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Klaus und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Günter und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Johann und Tobias sind Architekten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Klaus und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Heike und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Johann und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Günter und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Tobias und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Leonie und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Günter und Klaus sind Wissenschaftler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Johann und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Heike und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Johann und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Tobias und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Katja.
C: Johann und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Klaus und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Leonie.
C: Katja und Leonie sind Managerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Stefan und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Ilse und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Klaus und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Tobias.
C: Günter und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Katja und Ilse sind Kellnerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Johann und Günter sind Lehrer, aber Günter wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Günter.
C: Katja und Ilse sind Managerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Johann und Stefan sind Anwälte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Günter und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Heike und Leonie sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Heike und Judith sind Köchinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Günter und Leonie sind Anwälte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Katja.
C: Heike und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Buchhalter, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Johann und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Ilse und Judith sind Architektinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Stefan und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Tobias und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Ilse und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Heike.
C: Günter und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Stefan und Klaus sind Manager, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Katja und Ilse sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Heike und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Klaus sind Architekten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Tobias und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Katja.
C: Johann und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Stefan und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Johann und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Stefan und Tobias sind Köche, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Günter und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Günter und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Tobias.
C: Günter und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Günter und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Tobias und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Günter und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Günter und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Stefan und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Klaus und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Katja und Heike sind Kellnerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Tobias und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Leonie und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Heike und Judith sind Managerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Johann und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Katja und Heike sind Schauspielerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Heike.
C: Johann und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Tobias und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Heike und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Günter sind Ärzte, aber Günter wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Günter.
C: Stefan und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Leonie und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Judith.
C: Johann und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Tobias.
C: Klaus und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Klaus und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Johann und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Johann und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Stefan.
C: Katja und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Katja und Heike sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Heike.
C: Günter und Klaus sind Manager, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Günter und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Johann und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Johann und Heike sind Anwälte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Buchhalterinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Leonie sind Köche, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Leonie sind Buchhalterinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Günter und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Leonie und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Klaus und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Ilse und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Johann und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Heike und Ilse sind Polizistinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Stefan.
C: Johann und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Katja und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Katja und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Stefan und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Heike und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Johann und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Johann und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Katja.
C: Ilse und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Klaus sind Wissenschaftler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Katja und Ilse sind Kellnerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Stefan sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Stefan und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Günter und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Katja und Heike sind Schauspielerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Katja sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Johann und Stefan sind Polizisten, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Stefan.
C: Günter und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Tobias.
C: Stefan und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Johann und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Anwälte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Günter und Ilse sind Architekten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Ilse und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Katja und Leonie sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Ilse und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Günter und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Günter und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Klaus und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Leonie und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Heike und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Klaus und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Johann und Günter sind Kellner, aber Günter wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Günter.
C: Johann und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Johann und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Günter und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Klaus und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Stefan.
C: Katja und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Günter und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Johann und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Tobias und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Katja und Ilse sind Schauspielerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Katja und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Judith.
C: Tobias und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Köchinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Katja und Heike sind Kellnerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Stefan und Klaus sind Köche, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Ilse und Judith sind Buchhalterinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Ilse.
C: Katja und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Anwälte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Günter und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Heike und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Tobias und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Tobias und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Ilse und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Günter und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Günter und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Günter und Judith sind Architekten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Johann und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Tobias.
C: Stefan und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Judith sind Anwälte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Klaus und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Günter sind Polizisten, aber Günter wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Günter.
C: Tobias und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Klaus.
C: Tobias und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Tobias und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Tobias und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Heike und Leonie sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Heike.
C: Heike und Ilse sind Kellnerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Heike sind Köche, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Katja und Leonie sind Buchhalterinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Ilse und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Klaus und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Stefan und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Tobias und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Klaus und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Klaus und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Stefan sind Polizisten, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Katja und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Johann und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Heike und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Ilse.
C: Günter und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Günter und Leonie sind Architekten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Tobias.
C: Stefan und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Günter und Stefan sind Manager, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Katja und Leonie sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Johann und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Günter und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Ilse und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Johann und Stefan sind Köche, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Stefan und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Tobias.
C: Klaus und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Günter und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Johann und Günter sind Schauspieler, aber Günter wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Günter.
C: Johann und Stefan sind Manager, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Katja und Heike sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Klaus und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Klaus.
C: Stefan und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Katja und Heike sind Wissenschaftlerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Heike und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Katja und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Tobias und Ilse sind Köche, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Klaus sind Köche, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Johann und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Stefan und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Heike und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Johann und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Tobias und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Heike sind Köche, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Klaus sind Anwälte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Tobias und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Katja und Heike sind Ärztinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Klaus und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Klaus und Judith sind Köche, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Leonie.
C: Klaus und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Stefan und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Stefan und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Klaus und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Katja und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Günter und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Günter und Klaus sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Klaus und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Tobias und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Heike.
C: Heike und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Günter und Stefan sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Stefan.
C: Tobias und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Klaus und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Heike und Ilse sind Polizistinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Günter sind Wissenschaftler, aber Günter wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Günter.
C: Stefan und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Günter und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Tobias und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Stefan und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Tobias.
C: Stefan und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Stefan und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Johann und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Klaus und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Tobias und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Johann und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Günter sind Schauspieler, aber Günter wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Günter.
C: Klaus und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Stefan und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Tobias und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Tobias und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Günter und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Günter und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Katja und Heike sind Ärztinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Günter und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Heike und Ilse sind Polizistinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Günter sind Lehrer, aber Günter wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Günter.
C: Heike und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Klaus und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Johann und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Günter und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Katja.
C: Klaus und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Katja.
C: Leonie und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Heike und Ilse sind Schauspielerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Klaus.
C: Ilse und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Heike und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Anwälte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Klaus.
C: Johann und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Judith.
C: Klaus und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Günter und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Katja und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Leonie.
C: Johann und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Tobias und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Johann und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Leonie und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Buchhalterinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Katja und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Günter sind Polizisten, aber Günter wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Günter.
C: Johann und Stefan sind Schauspieler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Tobias und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Johann und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Klaus und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Tobias und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Klaus und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Tobias und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Günter und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Ilse und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Johann und Stefan sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Stefan.
C: Klaus und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Leonie und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Katja.
C: Stefan und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Stefan und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Heike und Ilse sind Polizistinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Johann und Günter sind Schriftsteller, aber Günter wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Günter.
C: Johann und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Günter und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Johann und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Günter und Katja sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Günter und Stefan sind Anwälte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Ilse und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Tobias und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Johann und Stefan sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Katja und Heike sind Lehrerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Heike und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Katja und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Heike und Leonie sind Managerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Heike und Leonie sind Anwältinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Heike und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Johann und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Tobias und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Architekten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Katja und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Günter und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Klaus und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Heike und Leonie sind Wissenschaftlerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Günter und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Günter und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Leonie und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Stefan und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Günter und Stefan sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Stefan.
C: Heike und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Stefan und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Stefan und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Stefan.
C: Johann und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Stefan und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Tobias und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Johann und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Katja.
C: Leonie und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Klaus und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse sind Köche, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Heike und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Katja und Leonie sind Wissenschaftlerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Katja und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Johann und Tobias sind Anwälte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Tobias und Heike sind Köche, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Katja und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Schauspielerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Katja und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Günter und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Günter und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Günter und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Tobias und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Leonie und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Katja und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Judith.
C: Johann und Günter sind Kellner, aber Günter wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Günter.
C: Heike und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Heike und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Tobias.
C: Günter und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Klaus.
C: Ilse und Leonie sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Schauspielerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Stefan und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Klaus und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Katja und Leonie sind Managerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Klaus und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Tobias und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Tobias und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Tobias und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Katja und Leonie sind Köchinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Stefan und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Tobias und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Klaus und Judith sind Anwälte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Johann und Judith sind Buchhalter, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Katja und Ilse sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Katja und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Johann und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Tobias und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Ilse und Leonie sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Lehrerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Köchinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Tobias sind Manager, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Klaus und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Tobias und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Heike und Leonie sind Wissenschaftlerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Heike und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Katja und Leonie sind Anwältinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Tobias und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Klaus sind Köche, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Stefan und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Johann und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Klaus und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Katja und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Johann und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Köchinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Tobias und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Stefan und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Ilse.
C: Johann und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Tobias und Leonie sind Köche, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Stefan und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Klaus und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Ilse und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Stefan und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Ilse.
C: Johann und Tobias sind Buchhalter, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Klaus und Leonie sind Anwälte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Heike und Leonie sind Wissenschaftlerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Günter und Tobias sind Buchhalter, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Johann und Günter sind Ingenieure, aber Günter wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Günter.
C: Günter und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Stefan und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Günter und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Klaus und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Katja und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Günter und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Klaus und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Stefan.
C: Katja und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Ilse und Leonie sind Managerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Klaus und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Tobias und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Katja.
C: Klaus und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Günter und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Tobias sind Manager, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Günter und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Johann und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Tobias und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Schauspieler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Stefan und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Klaus und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Stefan und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Günter und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Stefan und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Tobias und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Stefan sind Polizisten, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Stefan.
C: Stefan und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Ilse und Judith sind Managerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Leonie und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Johann und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Klaus und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse sind Köche, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Klaus und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Katja und Ilse sind Kellnerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Tobias und Heike sind Köche, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Tobias und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Stefan und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Klaus sind Manager, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Tobias und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Johann und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Klaus und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Klaus und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Stefan und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Katja und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Leonie und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Klaus und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Günter und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Tobias und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Stefan und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Heike.
C: Günter und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Johann und Judith sind Köche, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Katja und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Leonie.
C: Johann und Leonie sind Anwälte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Anwälte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Johann und Günter sind Schauspieler, aber Günter wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Günter.
C: Günter und Heike sind Buchhalter, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Johann und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Tobias und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Johann und Günter sind Schauspieler, aber Günter wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Günter.
C: Johann und Günter sind Kellner, aber Günter wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Günter.
C: Johann und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Günter und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Günter und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Johann und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Buchhalter, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Katja und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Johann und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Stefan.
C: Heike und Ilse sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Klaus und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Stefan und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Stefan und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Johann und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Johann und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Klaus und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Tobias und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Stefan sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Ilse und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Heike und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Klaus und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Tobias.
C: Johann und Stefan sind Schauspieler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Stefan.
C: Günter und Stefan sind Polizisten, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Stefan.
C: Günter und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Tobias und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Johann und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Johann und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Günter und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Heike und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Leonie.
C: Johann und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Tobias und Judith sind Köche, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Tobias und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Stefan und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Klaus und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Tobias und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Klaus und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Stefan und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Günter und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Günter und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Klaus und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Stefan und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Stefan und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Heike und Judith sind Buchhalterinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Ilse und Judith sind Köchinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Johann und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Katja und Heike sind Wissenschaftlerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Katja und Judith sind Architektinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Heike und Ilse sind Architektinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Heike und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Tobias und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Stefan und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Tobias.
C: Katja und Ilse sind Wissenschaftlerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Ilse und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Klaus und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Tobias und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Tobias.
C: Stefan und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Heike und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Katja und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Judith sind Buchhalter, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Klaus und Judith sind Buchhalter, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Heike und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Johann und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Klaus und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Johann und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Stefan und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Johann und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Heike und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Johann und Günter sind Ärzte, aber Günter wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Günter.
C: Johann und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Ärztinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Katja und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Johann und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Johann und Günter sind Buchhalter, aber Günter wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Günter.
C: Tobias und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Günter und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Stefan und Klaus sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Klaus und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Tobias und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Tobias.
C: Klaus und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Günter sind Lehrer, aber Günter wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Günter.
C: Klaus und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Tobias.
C: Tobias und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Günter und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Johann und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias sind Buchhalter, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Johann und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Kellnerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Leonie und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Köche, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Günter sind Schauspieler, aber Günter wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Günter.
C: Tobias und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Judith.
C: Klaus und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Judith.
C: Stefan und Judith sind Köche, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Heike und Ilse sind Schauspielerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Tobias und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Johann und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Klaus und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Johann und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Tobias und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Stefan und Heike sind Köche, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Johann und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Johann und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Katja und Heike sind Managerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Ilse und Leonie sind Managerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Johann und Günter sind Lehrer, aber Günter wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Günter.
C: Johann und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Klaus und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Günter und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Katja und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Günter und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Günter und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Klaus und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Johann und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Günter und Klaus sind Wissenschaftler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Tobias und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Günter und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Tobias und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Tobias und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Ilse sind Köche, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Tobias sind Buchhalter, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Stefan.
C: Stefan und Klaus sind Wissenschaftler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Tobias und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Heike und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Tobias und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Klaus und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Stefan und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Stefan und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Stefan und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Stefan und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Tobias und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Stefan und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Günter und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Klaus und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Tobias sind Köche, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Stefan und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Klaus und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Katja und Ilse sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Johann und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Klaus und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Leonie und Judith sind Anwältinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Leonie und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Stefan und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Ilse und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Günter und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Tobias und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Heike und Ilse sind Köchinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Stefan und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Ilse und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Johann und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Katja und Heike sind Buchhalterinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Günter und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Günter und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Katja und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Managerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Günter und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Johann und Katja sind Buchhalter, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Günter und Judith sind Anwälte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Günter und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Günter und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Klaus und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Heike und Ilse sind Kellnerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Heike.
C: Stefan und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Katja und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Heike.
C: Günter und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Stefan und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Klaus und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Johann und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Klaus und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Katja und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Heike und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Tobias und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Stefan und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Kellnerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Katja und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Heike und Ilse sind Managerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Klaus und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Günter und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Tobias und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Tobias und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie sind Managerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Ärztinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Günter und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Tobias und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Stefan und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Günter und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Günter und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Günter und Heike sind Anwälte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Stefan.
C: Heike und Ilse sind Anwältinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Günter sind Schriftsteller, aber Günter wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Günter.
C: Johann und Tobias sind Köche, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Tobias und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Stefan und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Katja und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Katja und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Günter und Katja sind Architekten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Heike und Leonie sind Köchinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Klaus sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Johann und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Stefan und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Stefan und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Klaus und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Leonie und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Tobias und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Klaus und Leonie sind Architekten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Günter und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Johann und Klaus sind Wissenschaftler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Klaus und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Ilse.
C: Klaus und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Stefan und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Klaus.
C: Johann und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Johann und Stefan sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Stefan.
C: Ilse und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Katja und Heike sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Günter und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Stefan sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Stefan.
C: Johann und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Johann und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Stefan.
C: Tobias und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Klaus und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Leonie und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Leonie sind Köche, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Heike und Ilse sind Kellnerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Heike und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Heike.
C: Tobias und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Johann und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Klaus und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Heike und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Günter und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Leonie und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Judith.
C: Günter und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Tobias und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Stefan und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Klaus und Tobias sind Köche, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Ilse und Judith sind Anwältinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Tobias und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Katja und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Managerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Heike und Ilse sind Schauspielerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Stefan und Katja sind Buchhalter, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Günter und Stefan sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Stefan.
C: Günter und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Leonie sind Architektinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Stefan sind Polizisten, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Ilse und Leonie sind Köchinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Tobias und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Ilse.
C: Klaus und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Klaus und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Katja und Ilse sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Günter und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Günter und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Ilse und Judith sind Köchinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Johann und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Tobias und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Johann und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Polizistinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Johann und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Stefan und Heike sind Buchhalter, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Johann und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Günter und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Günter und Heike sind Köche, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Klaus und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Stefan und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Heike.
C: Günter und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Tobias und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Stefan und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Johann und Klaus sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Günter und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Günter und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Stefan und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Johann und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Günter und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Klaus und Tobias sind Köche, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Günter und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Günter und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Klaus und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Klaus und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Günter und Stefan sind Schauspieler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Ilse und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Ilse und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Heike.
C: Ilse und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Klaus und Heike sind Buchhalter, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Johann und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Klaus.
C: Johann und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Günter und Stefan sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Tobias und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Katja und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Tobias und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Klaus sind Architekten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Günter und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Johann und Günter sind Ingenieure, aber Günter wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Günter.
C: Tobias und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Tobias und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Klaus und Judith sind Buchhalter, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Katja sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Günter und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Heike und Ilse sind Managerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Johann und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Günter und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Johann und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Johann und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Klaus und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Günter und Stefan sind Wissenschaftler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Stefan.
C: Klaus und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Katja.
C: Johann und Katja sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Günter und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Johann und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Günter sind Polizisten, aber Günter wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Günter.
C: Stefan und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Tobias.
C: Ilse und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Stefan und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Klaus und Heike sind Buchhalter, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Günter und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Günter und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Ilse und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Katja und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Klaus und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Leonie sind Köche, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Tobias.
C: Klaus und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Judith sind Köche, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Johann und Stefan sind Köche, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Klaus und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Stefan und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Johann und Günter sind Schriftsteller, aber Günter wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Günter.
C: Johann und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Ilse sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Katja und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Stefan und Judith sind Architekten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Günter und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Johann und Günter sind Anwälte, aber Günter wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Günter.
C: Günter und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Heike und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Heike und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Johann und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Klaus.
C: Tobias und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Stefan und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Stefan und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Klaus und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Heike und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Günter und Leonie sind Buchhalter, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie sind Anwälte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Stefan und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Stefan und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Günter und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Klaus.
C: Günter und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Klaus und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Johann und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Johann und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Johann und Günter sind Schriftsteller, aber Günter wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Günter.
C: Heike und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Heike und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Tobias und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Heike.
C: Stefan und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Tobias und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Günter und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Katja.
C: Heike und Ilse sind Wissenschaftlerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Stefan sind Schauspieler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Stefan.
C: Stefan und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Klaus und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Anwältinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Ärztinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Günter und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Tobias und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Heike und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Johann und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Stefan und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Klaus und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Leonie und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Tobias und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Buchhalter, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Leonie und Judith sind Anwältinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Günter und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Johann und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Günter und Tobias sind Architekten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Tobias und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Günter und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Klaus und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Johann und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Köche, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Stefan sind Schauspieler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Stefan.
C: Günter und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Heike und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Tobias und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Günter und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Ilse und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Stefan sind Wissenschaftler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Günter und Tobias sind Manager, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Johann und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Judith.
C: Stefan und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Stefan und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Klaus.
C: Tobias und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Heike und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Stefan und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Stefan sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Stefan und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Tobias und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Klaus und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Stefan und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Klaus und Katja sind Anwälte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Klaus und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Tobias und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Klaus und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Heike.
C: Tobias und Judith sind Buchhalter, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Johann und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Katja und Ilse sind Schauspielerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Heike und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Klaus und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Ilse sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Tobias und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Stefan.
C: Tobias und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Heike und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Leonie und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Johann und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Stefan und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Günter und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Tobias und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Johann und Günter sind Schriftsteller, aber Günter wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Günter.
C: Ilse und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Leonie und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Günter und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Tobias und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Katja und Ilse sind Kellnerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Johann und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Tobias und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Heike und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Johann und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Heike und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Leonie und Judith sind Köchinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Heike und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Johann und Tobias sind Buchhalter, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Günter und Tobias sind Köche, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Katja und Heike sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Katja und Ilse sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Klaus und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Johann und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Klaus.
C: Johann und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Johann und Klaus sind Manager, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Klaus und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Katja und Ilse sind Managerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Judith.
C: Günter und Judith sind Anwälte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Heike und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Katja und Leonie sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Günter und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Klaus.
C: Tobias und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Katja und Leonie sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Stefan sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Johann und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Heike und Ilse sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Johann und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Klaus.
C: Katja und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Johann und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Johann und Klaus sind Manager, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Tobias und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Katja.
C: Klaus und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Tobias.
C: Günter und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Günter und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Leonie und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Klaus sind Anwälte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Klaus und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Johann und Judith sind Anwälte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Günter und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Klaus.
C: Stefan und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Klaus und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Johann und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Johann und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Katja und Ilse sind Schauspielerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Ilse und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Heike und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Heike und Leonie sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Heike und Leonie sind Köchinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Klaus und Katja sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Johann und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Stefan und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Katja und Leonie sind Köchinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Tobias und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Ilse und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Ilse und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Heike und Ilse sind Köchinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Heike und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Tobias und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Heike und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Stefan sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Johann und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Klaus und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Heike.
C: Johann und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Heike und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Heike und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Klaus und Tobias sind Köche, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Klaus und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Klaus und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Judith.
C: Johann und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Johann und Stefan sind Architekten, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Johann und Günter sind Anwälte, aber Günter wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Günter.
C: Ilse und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Günter und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Johann und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Stefan.
C: Heike und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Johann und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Klaus und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Johann und Günter sind Lehrer, aber Günter wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Günter.
C: Johann und Klaus sind Köche, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Tobias und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Klaus und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Stefan und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Tobias und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Günter und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Klaus und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Tobias und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Klaus und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Ilse und Leonie sind Anwältinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Johann und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Katja und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Heike und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Leonie.
C: Stefan und Judith sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Stefan sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Stefan.
C: Günter und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Leonie sind Köche, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Tobias und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Tobias und Judith sind Buchhalter, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Katja und Ilse sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse sind Anwälte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Günter und Ilse sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Stefan und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Günter und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Heike.
C: Klaus und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Günter und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Klaus und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias sind Manager, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Tobias.
C: Katja und Ilse sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Leonie und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Tobias und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Johann und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Klaus und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Heike und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Anwälte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Klaus und Heike sind Köche, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Katja und Heike sind Wissenschaftlerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Katja sind Anwälte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Klaus und Ilse sind Architekten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Tobias und Katja sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Stefan sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Stefan.
C: Katja und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Günter und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Katja und Ilse sind Architektinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Klaus und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Stefan und Tobias sind Manager, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Günter und Klaus sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Katja und Heike sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Johann und Günter sind Ingenieure, aber Günter wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Günter.
C: Katja und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Katja und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Ilse.
C: Günter und Klaus sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Johann und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Günter und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Katja und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Leonie und Judith sind Köchinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Johann und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Tobias und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Klaus und Katja sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Heike und Judith sind Anwältinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Tobias und Heike sind Anwälte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Katja und Judith sind Ärztinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Günter und Katja sind Buchhalter, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Ilse und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie sind Anwältinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Ingenieur. Q: Wer wird Ingenieur? A: Stefan.
C: Stefan und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Günter und Stefan sind Manager, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Stefan und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Tobias und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Leonie und Judith sind Polizistinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Johann und Ilse sind Buchhalter, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Heike sind Köche, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Tobias und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Klaus und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Tobias.
C: Tobias und Ilse sind Köche, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Günter und Ilse sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Stefan und Judith sind Anwälte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Günter und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias sind Anwälte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Tobias.
C: Johann und Leonie sind Köche, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Katja und Ilse sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Klaus sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Ingenieur. Q: Wer wird Ingenieur? A: Klaus.
C: Tobias und Ilse sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Stefan und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Johann und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Stefan und Ilse sind Anwälte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Klaus und Leonie sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Johann und Klaus sind Köche, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Tobias und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Johann und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Ilse sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Ilse und Judith sind Schauspielerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Heike und Leonie sind Managerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Tobias und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Günter und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Leonie sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Johann und Günter sind Schriftsteller, aber Günter wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Günter.
C: Tobias und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Heike und Judith sind Köchinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Heike sind Buchhalter, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Stefan und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Klaus und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Judith sind Köche, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Ilse und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Heike und Ilse sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Tobias.
C: Stefan und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Günter und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Klaus und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Stefan und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Tobias und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Heike.
C: Günter und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Heike und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Klaus und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Klaus und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Tobias und Leonie sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Wissenschaftlerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Klaus und Katja sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Johann und Katja sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Klaus sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Stefan und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Stefan und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Klaus und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Heike und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Klaus sind Manager, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Klaus und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Günter und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Johann und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Heike.
C: Johann und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Heike und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Judith sind Kellner, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Katja und Heike sind Ärztinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Johann und Günter sind Kellner, aber Günter wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Günter.
C: Stefan und Tobias sind Manager, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Günter und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Stefan und Ilse sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Heike und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Klaus und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Johann und Stefan sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Katja und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Klaus und Ilse sind Köche, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Tobias und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Tobias und Judith sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Klaus und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Tobias.
C: Johann und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Johann und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Johann und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Klaus.
C: Tobias und Ilse sind Köche, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Günter und Heike sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Tobias und Heike sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Günter und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Tobias.
C: Heike und Leonie sind Architektinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Katja sind Ärzte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Judith sind Anwälte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Heike und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Leonie sind Köchinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Ilse sind Schauspielerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Tobias und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Klaus und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Judith.
C: Johann und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Ingenieur. Q: Wer wird Ingenieur? A: Tobias.
C: Stefan und Judith sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Ilse und Judith sind Ingenieurinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Katja und Heike sind Schauspielerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Katja und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Tobias sind Wissenschaftler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Tobias.
C: Johann und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Tobias und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Judith sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Stefan und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Tobias und Heike sind Anwälte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Klaus sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Johann und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Tobias.
C: Johann und Günter sind Ingenieure, aber Günter wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Günter.
C: Katja und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Günter und Katja sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Günter und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Klaus und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Johann und Stefan sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Klaus und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Johann und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Ingenieur. Q: Wer wird Ingenieur? A: Stefan.
C: Günter und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Tobias und Judith sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Günter und Ilse sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias sind Lehrer, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Tobias.
C: Günter und Judith sind Köche, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Heike und Ilse sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Günter und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Johann und Judith sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Katja und Leonie sind Ärztinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Stefan und Katja sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Katja und Ilse sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Katja.
C: Klaus und Leonie sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Günter und Heike sind Polizisten, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Stefan und Judith sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Heike sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Heike.
C: Johann und Tobias sind Schriftsteller, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Tobias.
C: Heike und Judith sind Lehrerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Stefan und Heike sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Heike.
C: Günter und Leonie sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Kellner, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Günter und Judith sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
C: Stefan und Tobias sind Polizisten, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Johann und Heike sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Leonie und Judith sind Managerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Ilse und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Tobias und Leonie sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Heike und Leonie sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Günter und Katja sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Günter und Katja sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Günter und Klaus sind Buchhalter, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Günter und Stefan sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Heike und Ilse sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias sind Ingenieure, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Johann und Katja sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Heike und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Günter und Katja sind Anwälte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Günter und Tobias sind Ärzte, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Tobias.
C: Günter und Ilse sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Günter und Stefan sind Köche, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Klaus und Leonie sind Buchhalter, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Heike und Ilse sind Köchinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Leonie sind Buchhalter, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Tobias sind Schauspieler, aber Tobias wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Tobias.
C: Günter und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Günter und Stefan sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Stefan.
C: Johann und Heike sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Klaus und Ilse sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Günter und Stefan sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Stefan.
C: Tobias und Katja sind Anwälte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Heike und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Johann und Heike sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Günter und Klaus sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Günter und Stefan sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Katja und Judith sind Kellnerinnen, aber Judith wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Judith.
