C: Ilse und Leonie sind Wissenschaftlerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Günter sind Schauspieler, aber Johann wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Johann.
C: Günter und Tobias sind Ingenieure, aber Günter wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Günter.
C: Heike und Judith sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Heike und Judith sind Schauspielerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Ilse und Johann sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Günter und Stefan sind Schriftsteller, aber Günter wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Günter.
C: Katja und Ilse sind Managerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Judith und Johann sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Ilse und Stefan sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Günter und Tobias sind Ärzte, aber Günter wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Günter.
C: Katja und Heike sind Schriftstellerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Katja.
C: Günter und Tobias sind Manager, aber Günter wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Günter.
C: Heike und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Ilse und Johann sind Kellner, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Klaus.
C: Katja und Heike sind Kellnerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Katja und Günter sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Ilse und Tobias sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Heike und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Heike und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Johann und Klaus sind Ärzte, aber Johann wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Johann.
C: Johann und Günter sind Köche, aber Johann wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Johann.
C: Katja und Heike sind Ingenieurinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Ilse und Leonie sind Polizistinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Katja und Judith sind Ärztinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Leonie und Tobias sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Katja und Ilse sind Polizistinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Günter und Tobias sind Anwälte, aber Günter wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Günter.
C: Katja und Klaus sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Katja.
C: Leonie und Johann sind Anwälte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Heike und Ilse sind Ärztinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Leonie und Klaus sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Ärztinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Katja.
C: Ilse und Judith sind Polizistinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Heike und Judith sind Ärztinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Heike und Klaus sind Anwälte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Katja und Judith sind Köchinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Stefan und Tobias sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Heike und Judith sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Katja und Günter sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Tobias sind Manager, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Judith und Günter sind Köche, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Tobias sind Polizisten, aber Johann wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Johann.
C: Klaus und Tobias sind Ingenieure, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Klaus.
C: Leonie und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Heike und Leonie sind Lehrerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Heike und Judith sind Anwältinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Katja und Tobias sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Günter und Stefan sind Buchhalter, aber Günter wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Günter.
C: Günter und Stefan sind Ingenieure, aber Günter wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Günter.
C: Heike und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Heike und Johann sind Anwälte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Katja und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Leonie und Klaus sind Schauspieler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Ilse und Tobias sind Polizisten, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Ilse und Tobias sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Schriftstellerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Heike und Stefan sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Ilse und Leonie sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Johann und Klaus sind Kellner, aber Johann wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Johann.
C: Leonie und Tobias sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Stefan sind Wissenschaftler, aber Johann wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Johann.
C: Günter und Stefan sind Manager, aber Günter wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Günter.
C: Katja und Heike sind Schauspielerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Johann und Tobias sind Manager, aber Johann wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Johann.
C: Günter und Tobias sind Architekten, aber Günter wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Günter.
C: Leonie und Günter sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Stefan sind Lehrer, aber Johann wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Johann.
C: Leonie und Tobias sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Katja und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Heike und Ilse sind Managerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Katja und Leonie sind Wissenschaftlerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Heike und Stefan sind Köche, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Heike und Günter sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Katja und Tobias sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Stefan und Klaus sind Manager, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Johann und Stefan sind Anwälte, aber Johann wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Johann.
C: Stefan und Tobias sind Schauspieler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Ilse und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Leonie und Judith sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Günter sind Lehrer, aber Johann wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Johann.
C: Ilse und Judith sind Architektinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Ilse und Klaus sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Ilse und Judith sind Kellnerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Katja und Günter sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Leonie und Günter sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Katja und Ilse sind Ärztinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Günter und Stefan sind Kellner, aber Günter wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Günter.
C: Johann und Günter sind Schriftsteller, aber Johann wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Johann.
C: Johann und Tobias sind Lehrer, aber Johann wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Johann.
C: Johann und Tobias sind Ingenieure, aber Johann wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Johann.
C: Heike und Judith sind Kellnerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Judith und Günter sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Judith und Johann sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Heike und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Günter und Klaus sind Wissenschaftler, aber Günter wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Günter.
C: Judith und Tobias sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Leonie und Judith sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Heike und Ilse sind Polizistinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Heike und Günter sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Katja und Klaus sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Leonie und Judith sind Buchhalterinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Leonie und Stefan sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Tobias sind Wissenschaftler, aber Johann wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Johann.
C: Johann und Günter sind Architekten, aber Johann wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Johann.
C: Heike und Stefan sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Ilse und Leonie sind Polizistinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Leonie und Stefan sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Kellnerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Tobias sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Stefan.
C: Stefan und Klaus sind Wissenschaftler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Stefan.
C: Heike und Ilse sind Wissenschaftlerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Johann und Günter sind Ingenieure, aber Johann wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Johann.
C: Stefan und Klaus sind Polizisten, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Johann und Stefan sind Lehrer, aber Johann wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Johann.
C: Günter und Klaus sind Polizisten, aber Günter wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Günter.
C: Heike und Tobias sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Stefan und Tobias sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Leonie und Klaus sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Johann und Stefan sind Schauspieler, aber Johann wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Johann.
C: Katja und Ilse sind Schauspielerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Katja und Günter sind Anwälte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Heike und Judith sind Schauspielerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Tobias sind Wissenschaftler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Katja und Ilse sind Polizistinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Stefan und Klaus sind Architekten, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Leonie und Judith sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Leonie und Johann sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Ilse und Judith sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Leonie und Tobias sind Anwälte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Kellner, aber Günter wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Günter.
C: Heike und Stefan sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Kellnerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Ärztinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Katja und Ilse sind Ärztinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Johann und Klaus sind Lehrer, aber Johann wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Johann.
C: Stefan und Klaus sind Polizisten, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Ilse und Johann sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Katja und Stefan sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Ilse und Judith sind Anwältinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Klaus sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Heike und Klaus sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Heike.
C: Heike und Johann sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Katja und Heike sind Schriftstellerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Leonie und Klaus sind Köche, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie sind Köchinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Ilse und Johann sind Buchhalter, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Ilse und Tobias sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Johann und Stefan sind Schriftsteller, aber Johann wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Johann.
C: Johann und Klaus sind Kellner, aber Johann wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Johann.
C: Johann und Stefan sind Ingenieure, aber Johann wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Johann.
C: Heike und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Heike.
C: Johann und Tobias sind Schriftsteller, aber Johann wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Johann.
C: Johann und Stefan sind Ingenieure, aber Johann wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Johann.
C: Katja und Leonie sind Köchinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Leonie und Johann sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Katja und Günter sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Johann und Tobias sind Schriftsteller, aber Johann wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Johann.
C: Ilse und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Ilse.
C: Johann und Tobias sind Ingenieure, aber Johann wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Johann.
C: Klaus und Tobias sind Wissenschaftler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Klaus.
C: Ilse und Leonie sind Kellnerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Heike und Judith sind Managerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Heike und Klaus sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Leonie und Tobias sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Johann und Tobias sind Ärzte, aber Johann wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Johann.
C: Johann und Stefan sind Kellner, aber Johann wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Johann.
C: Katja und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Judith und Tobias sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Leonie und Günter sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Katja und Klaus sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Katja.
C: Katja und Heike sind Ingenieurinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Heike und Ilse sind Kellnerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Ilse und Leonie sind Anwältinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Tobias sind Manager, aber Günter wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Günter.
C: Johann und Klaus sind Wissenschaftler, aber Johann wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Johann.
C: Leonie und Judith sind Managerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Tobias sind Ärzte, aber Johann wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Johann.
C: Ilse und Judith sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Stefan.
C: Leonie und Günter sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Judith und Johann sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Leonie und Klaus sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Leonie und Tobias sind Kellner, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Anwältinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Günter und Stefan sind Ärzte, aber Günter wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Günter.
C: Heike und Leonie sind Anwältinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Leonie und Judith sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Kellner, aber Günter wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Günter.
C: Ilse und Stefan sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Ilse.
C: Ilse und Tobias sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Günter und Klaus sind Ärzte, aber Günter wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Günter.
C: Judith und Johann sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Leonie und Stefan sind Schriftsteller, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Leonie.
C: Heike und Klaus sind Lehrer, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Katja und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Stefan und Tobias sind Köche, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Günter und Stefan sind Polizisten, aber Günter wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Günter.
C: Ilse und Judith sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Heike und Klaus sind Buchhalter, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Katja und Johann sind Anwälte, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Klaus sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Stefan.
C: Katja und Leonie sind Wissenschaftlerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Katja und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Katja.
C: Günter und Tobias sind Schriftsteller, aber Günter wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Günter.
C: Stefan und Klaus sind Schauspieler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Stefan.
C: Ilse und Leonie sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Katja und Stefan sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Katja.
C: Ilse und Günter sind Buchhalter, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Judith und Klaus sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Judith.
C: Günter und Klaus sind Manager, aber Günter wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Günter.
C: Heike und Stefan sind Kellner, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Stefan.
C: Johann und Stefan sind Schriftsteller, aber Johann wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Johann.
C: Johann und Stefan sind Ingenieure, aber Johann wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Johann.
C: Heike und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Ilse und Klaus sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Johann und Stefan sind Schriftsteller, aber Johann wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Johann.
C: Johann und Günter sind Ingenieure, aber Johann wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Johann.
C: Heike und Judith sind Lehrerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Heike und Leonie sind Ärztinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Heike und Johann sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Günter und Tobias sind Kellner, aber Günter wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Günter.
C: Klaus und Tobias sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Klaus.
C: Heike und Klaus sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Katja und Judith sind Ingenieurinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Heike und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Heike.
C: Heike und Judith sind Köchinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Leonie und Judith sind Anwältinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Heike und Stefan sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Stefan und Tobias sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Heike und Johann sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Stefan und Klaus sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Stefan.
C: Heike und Johann sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Ilse und Tobias sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Ilse und Klaus sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Heike und Tobias sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Johann und Stefan sind Lehrer, aber Johann wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Johann.
C: Leonie und Klaus sind Manager, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Tobias sind Ärzte, aber Johann wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Johann.
C: Heike und Judith sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Leonie und Judith sind Lehrerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Heike und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Judith und Tobias sind Ingenieure, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Katja und Klaus sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Ilse und Judith sind Kellnerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Leonie und Judith sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Judith und Stefan sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Judith und Klaus sind Schriftsteller, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Katja und Judith sind Kellnerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Ilse und Judith sind Schauspielerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias sind Wissenschaftler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Heike und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Heike und Günter sind Wissenschaftler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Judith und Klaus sind Anwälte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Johann und Tobias sind Lehrer, aber Johann wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Johann.
C: Günter und Tobias sind Schriftsteller, aber Günter wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Günter.
C: Klaus und Tobias sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Günter und Klaus sind Ingenieure, aber Günter wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Günter.
C: Klaus und Tobias sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Heike und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Günter und Tobias sind Kellner, aber Günter wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Günter.
C: Katja und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Ilse und Günter sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Katja und Judith sind Kellnerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Günter und Tobias sind Lehrer, aber Günter wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Günter.
C: Judith und Günter sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Ilse und Judith sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias sind Schauspieler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Günter und Stefan sind Schriftsteller, aber Günter wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Günter.
C: Stefan und Klaus sind Buchhalter, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Ilse und Tobias sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Ilse und Tobias sind Manager, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Günter und Stefan sind Kellner, aber Günter wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Günter.
C: Johann und Günter sind Polizisten, aber Johann wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Johann.
C: Katja und Klaus sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Johann und Tobias sind Ingenieure, aber Johann wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Johann.
C: Günter und Klaus sind Kellner, aber Günter wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Günter.
C: Katja und Tobias sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Katja und Ilse sind Lehrerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Ilse und Klaus sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Leonie und Judith sind Wissenschaftlerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Leonie und Judith sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Leonie.
C: Günter und Stefan sind Polizisten, aber Günter wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Günter.
C: Klaus und Tobias sind Anwälte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Katja und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Katja und Klaus sind Lehrer, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Katja und Leonie sind Schauspielerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Ilse und Judith sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Katja und Günter sind Architekten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Katja und Stefan sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Katja.
C: Johann und Klaus sind Wissenschaftler, aber Johann wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Johann.
C: Stefan und Klaus sind Schriftsteller, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Stefan.
C: Heike und Judith sind Ärztinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Katja und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Klaus und Tobias sind Polizisten, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Katja und Günter sind Kellner, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Stefan und Tobias sind Schauspieler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Stefan.
C: Johann und Günter sind Schriftsteller, aber Johann wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Johann.
C: Leonie und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Leonie.
C: Ilse und Johann sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Judith und Johann sind Architekten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Judith.
C: Ilse und Günter sind Köche, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Schauspielerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Günter und Tobias sind Lehrer, aber Günter wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Günter.
C: Ilse und Günter sind Ingenieure, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Kellnerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Katja und Stefan sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Stefan und Klaus sind Manager, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Leonie und Judith sind Schauspielerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Leonie und Judith sind Polizistinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie sind Ärztinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Judith und Klaus sind Polizisten, aber Judith wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Judith.
C: Leonie und Stefan sind Anwälte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Stefan sind Schriftsteller, aber Johann wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Johann.
C: Stefan und Tobias sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Ilse und Klaus sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Klaus.
C: Heike und Ilse sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Heike.
C: Katja und Tobias sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Katja.
C: Johann und Günter sind Polizisten, aber Johann wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Johann.
C: Stefan und Klaus sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Stefan.
C: Leonie und Tobias sind Architekten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Leonie.
C: Heike und Judith sind Anwältinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Klaus und Tobias sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Klaus.
C: Leonie und Judith sind Ingenieurinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Leonie.
C: Judith und Günter sind Ärzte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Judith.
C: Leonie und Günter sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Katja und Heike sind Ingenieurinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Katja.
C: Judith und Stefan sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Heike und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Stefan und Klaus sind Schauspieler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Johann und Günter sind Ärzte, aber Johann wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Johann.
C: Klaus und Tobias sind Wissenschaftler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Klaus.
C: Katja und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Katja.
C: Katja und Tobias sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Katja und Heike sind Lehrerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Johann und Günter sind Schauspieler, aber Johann wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Johann.
C: Klaus und Tobias sind Kellner, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Klaus.
C: Ilse und Judith sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Johann und Günter sind Polizisten, aber Johann wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Johann.
C: Katja und Heike sind Lehrerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Heike und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Heike.
C: Klaus und Tobias sind Lehrer, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Klaus.
C: Judith und Günter sind Lehrer, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Katja und Stefan sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Ilse und Leonie sind Buchhalterinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias sind Schriftsteller, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Stefan und Tobias sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Heike und Leonie sind Lehrerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Heike.
C: Johann und Klaus sind Ärzte, aber Johann wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Johann.
C: Katja und Günter sind Schriftsteller, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Heike und Stefan sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Heike.
C: Johann und Tobias sind Köche, aber Johann wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Johann.
C: Leonie und Günter sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Leonie und Johann sind Ingenieure, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Ilse.
C: Katja und Leonie sind Ärztinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Katja und Tobias sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Ilse und Günter sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Ilse.
C: Ilse und Tobias sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Katja und Leonie sind Kellnerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Johann und Stefan sind Ingenieure, aber Johann wechselt den Beruf und wird Lehrer. Q: Wer wird Lehrer? A: Johann.
C: Katja und Heike sind Lehrerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Günter und Stefan sind Kellner, aber Günter wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Günter.
C: Johann und Stefan sind Ärzte, aber Johann wechselt den Beruf und wird Schauspieler. Q: Wer wird Schauspieler? A: Johann.
C: Katja und Judith sind Architektinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Heike und Judith sind Schauspielerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Stefan und Tobias sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Stefan.
C: Stefan und Klaus sind Kellner, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Wissenschaftler. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Katja und Stefan sind Ingenieure, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Johann und Tobias sind Ingenieure, aber Johann wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Johann.
C: Katja und Günter sind Wissenschaftler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Heike und Günter sind Schriftsteller, aber Heike wechselt den Beruf und wird Ärztin. Q: Wer wird Arzt? A: Heike.
C: Leonie und Stefan sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Heike und Judith sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Leonie und Judith sind Managerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Judith und Klaus sind Wissenschaftler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Tobias sind Ingenieure, aber Günter wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Günter.
C: Ilse und Stefan sind Köche, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Günter sind Ingenieure, aber Johann wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Johann.
C: Johann und Klaus sind Kellner, aber Johann wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Johann.
C: Katja und Stefan sind Schauspieler, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Katja und Heike sind Anwältinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Katja und Ilse sind Kellnerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Katja.
C: Katja und Ilse sind Ärztinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Johann und Tobias sind Ingenieure, aber Johann wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Johann.
C: Judith und Günter sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Judith.
C: Klaus und Tobias sind Schauspieler, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Klaus.
C: Johann und Günter sind Ingenieure, aber Johann wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Johann.
C: Ilse und Klaus sind Lehrer, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Ilse sind Ärztinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Leonie und Judith sind Anwältinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Stefan.
C: Ilse und Tobias sind Wissenschaftler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Tobias sind Buchhalter, aber Johann wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Johann.
C: Leonie und Klaus sind Polizisten, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Stefan sind Schriftsteller, aber Johann wechselt den Beruf und wird Ingenieur. Q: Wer wird Ingenieur? A: Johann.
C: Katja und Heike sind Buchhalterinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Heike und Ilse sind Ingenieurinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Stefan und Tobias sind Wissenschaftler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Katja und Judith sind Schauspielerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Johann und Klaus sind Lehrer, aber Johann wechselt den Beruf und wird Kellner. Q: Wer wird Kellner? A: Johann.
C: Heike und Ilse sind Schauspielerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Heike und Judith sind Ärztinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Schauspielerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Ilse.
C: Heike und Günter sind Manager, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Klaus sind Schauspieler, aber Johann wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Johann.
C: Judith und Tobias sind Anwälte, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Leonie und Johann sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Manager, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Stefan.
C: Leonie und Judith sind Kellnerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Heike und Johann sind Anwälte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Leonie und Stefan sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Leonie.
C: Katja und Klaus sind Polizisten, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Ilse und Judith sind Managerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Katja und Heike sind Lehrerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Ilse und Klaus sind Schriftsteller, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Klaus sind Schriftsteller, aber Günter wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Günter.
C: Katja und Ilse sind Buchhalterinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Katja und Heike sind Anwältinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Johann und Günter sind Ingenieure, aber Johann wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Johann.
C: Katja und Johann sind Manager, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Heike und Leonie sind Ärztinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Heike und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Heike und Johann sind Schauspieler, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Stefan sind Schriftsteller, aber Günter wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Günter.
C: Judith und Johann sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Judith.
C: Katja und Heike sind Lehrerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Katja.
C: Judith und Johann sind Schauspieler, aber Judith wechselt den Beruf und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer wird Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Tobias sind Kellner, aber Johann wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Johann.
C: Johann und Klaus sind Manager, aber Johann wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Johann.
C: Stefan und Klaus sind Lehrer, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Stefan.
C: Klaus und Tobias sind Ärzte, aber Klaus wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Klaus.
C: Heike und Leonie sind Kellnerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Katja und Leonie sind Lehrerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Heike und Leonie sind Polizistinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Stefan und Klaus sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Stefan.
C: Stefan und Klaus sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Arzt. Q: Wer wird Arzt? A: Stefan.
C: Katja und Judith sind Ingenieurinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Katja.
C: Ilse und Leonie sind Ingenieurinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Johann und Klaus sind Kellner, aber Johann wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Johann.
C: Heike und Leonie sind Managerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Ilse und Judith sind Köchinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Ilse.
C: Katja und Ilse sind Polizistinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Katja und Ilse sind Lehrerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Ilse und Günter sind Ärzte, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Ilse.
C: Heike und Ilse sind Managerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Ilse und Stefan sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Tobias sind Lehrer, aber Johann wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Johann.
C: Stefan und Tobias sind Ärzte, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Manager. Q: Wer wird Manager? A: Stefan.
C: Leonie und Günter sind Lehrer, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Leonie und Tobias sind Wissenschaftler, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Ilse und Judith sind Köchinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Heike und Judith sind Ärztinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Heike.
C: Katja und Leonie sind Kellnerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Katja.
C: Heike und Leonie sind Anwältinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Katja und Heike sind Kellnerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Katja und Stefan sind Köche, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Heike und Klaus sind Ingenieure, aber Heike wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Heike.
C: Johann und Klaus sind Kellner, aber Johann wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Johann.
C: Katja und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Ingenieurin. Q: Wer wird Ingenieur? A: Katja.
C: Leonie und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias sind Manager, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Katja und Judith sind Ärztinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Katja.
C: Günter und Stefan sind Schauspieler, aber Günter wechselt den Beruf und wird Bauer. Q: Wer wird Bauer? A: Günter.
C: Stefan und Tobias sind Wissenschaftler, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Koch. Q: Wer wird Koch? A: Stefan.
C: Günter und Klaus sind Kellner, aber Günter wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Günter.
C: Leonie und Johann sind Köche, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Leonie.
C: Judith und Günter sind Manager, aber Judith wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Judith.
C: Heike und Judith sind Schriftstellerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Managerin. Q: Wer wird Manager? A: Heike.
C: Heike und Johann sind Ärzte, aber Heike wechselt den Beruf und wird Polizistin. Q: Wer wird Polizist? A: Heike.
C: Ilse und Leonie sind Lehrerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Lehrerin. Q: Wer wird Lehrer? A: Ilse.
C: Günter und Tobias sind Polizisten, aber Günter wechselt den Beruf und wird Anwalt. Q: Wer wird Anwalt? A: Günter.
C: Stefan und Klaus sind Ingenieure, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Polizist. Q: Wer wird Polizist? A: Stefan.
C: Leonie und Günter sind Ärzte, aber Leonie wechselt den Beruf und wird Schauspielerin. Q: Wer wird Schauspieler? A: Leonie.
C: Katja und Judith sind Kellnerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
C: Ilse und Günter sind Schauspieler, aber Ilse wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Ilse.
C: Heike und Leonie sind Wissenschaftlerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Köchin. Q: Wer wird Koch? A: Heike.
C: Katja und Ilse sind Wissenschaftlerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Bäuerin. Q: Wer wird Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Klaus sind Polizisten, aber Stefan wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Stefan.
C: Johann und Stefan sind Ärzte, aber Johann wechselt den Beruf und wird Architekt. Q: Wer wird Architekt? A: Johann.
C: Johann und Günter sind Lehrer, aber Johann wechselt den Beruf und wird Buchhalter. Q: Wer wird Buchhalter? A: Johann.
C: Katja und Judith sind Ärztinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Kellnerin. Q: Wer wird Kellner? A: Katja.
C: Heike und Judith sind Schauspielerinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Heike.
C: Katja und Judith sind Anwältinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Architektin. Q: Wer wird Architekt? A: Katja.
C: Heike und Leonie sind Polizistinnen, aber Heike wechselt den Beruf und wird Anwältin. Q: Wer wird Anwalt? A: Heike.
C: Katja und Leonie sind Schriftstellerinnen, aber Katja wechselt den Beruf und wird Buchhalterin. Q: Wer wird Buchhalter? A: Katja.
