C: Álvaro y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Dolores.
C: Álvaro y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Javier y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: María y Ángela son actrices, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Dolores y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Pablo y Miguel son policías, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Ángela y Dolores son abogadas, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Miguel y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Adrián y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Javier y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Javier y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Pablo y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Ángela y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Javier y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela son cocineros, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Miguel y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Pablo y Miguel son científicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Javier y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Adrián.
C: Pablo y María Ángeles son abogados, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: María y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: María y Dolores son científicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: María y María Ángeles son cocineras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores son abogados, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: María y Juana son escritoras, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Pablo y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Juana y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela son cocineros, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Adrián y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro son policías, pero Álvaro cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Álvaro.
C: Adrián y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Miguel y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Miguel y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Pablo y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Ángela y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Adrián y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Miguel y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Álvaro y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Adrián y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Javier y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Álvaro y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Dolores.
C: María y Dolores son científicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Juana y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier son camareros, pero Javier cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Javier.
C: Pablo y Adrián son arquitectos, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Pablo y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Ángela y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Juana y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Javier y Ángela son abogados, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y Adrián son abogados, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Adrián y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Javier y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Miguel y María son abogados, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Miguel y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: María y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Miguel y Adrián son abogados, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Miguel y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores son cocineros, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son cocineros, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Adrián y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Juana y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana son cocineros, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: María y Juana son médicas, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Pablo y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Pablo y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un médico. Q: ¿Quién será un médico? A: Miguel.
C: Juana y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Miguel y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Pablo y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián son arquitectos, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Dolores y María Ángeles son cocineras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Javier y Adrián son cocineros, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Javier y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Pablo y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Álvaro y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: María y Ángela son médicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela son arquitectos, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Adrián y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Juana y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Adrián y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Álvaro y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Miguel.
C: Adrián y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro son actores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Álvaro.
C: Álvaro y Javier son contadores, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: María y Ángela son camareras, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles son cocineros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son abogados, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: María y Juana son maestras, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Javier y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles son abogados, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Miguel y Juana son arquitectos, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Pablo y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son gerentes, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Juana y Ángela son maestras, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: María y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Miguel y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Adrián.
C: Adrián y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Juana y Ángela son actrices, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: María y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Javier son médicos, pero Javier cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Javier.
C: Álvaro y Miguel son gerentes, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Pablo y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Miguel.
C: Juana y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Miguel y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Javier y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: María y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Javier y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y Javier son abogados, pero Javier cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Javier.
C: Miguel y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Adrián y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Javier y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Miguel y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Miguel y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Miguel y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un ingeniero. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Javier.
C: María y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Javier y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Miguel y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Juana y Ángela son actrices, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Juana y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Juana y Ángela son camareras, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: María y Juana son escritoras, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Adrián y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel son arquitectos, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Pablo y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Álvaro y Miguel son cocineros, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Adrián y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: María y Ángela son actrices, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: María y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Javier y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Pablo y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: María y Juana son ingenieras, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Álvaro y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: María y Juana son escritoras, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Juana y Ángela son científicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: María y Ángela son maestras, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: María y Juana son camareras, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Miguel y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Álvaro y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro son ingenieros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Álvaro.
C: Ángela y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles son abogadas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Juana y Ángela son actrices, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Javier y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Álvaro y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un médico. Q: ¿Quién será un médico? A: Javier.
C: Juana y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Álvaro y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Adrián.
C: Álvaro y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Ángela.
C: Pablo y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: María y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Miguel y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Álvaro y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Miguel.
C: Javier y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Juana y Ángela son contadoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Miguel y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Álvaro y Javier son médicos, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: Dolores y María Ángeles son abogadas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Adrián y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Javier y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Juana y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Juana y Ángela son científicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: María y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Adrián y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Miguel y María son arquitectos, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Miguel y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Pablo y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Javier y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Javier.
C: María y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María Ángeles.
C: Miguel y María son contadores, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Pablo y Álvaro son camareros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Álvaro.
C: María y Juana son ingenieras, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Pablo y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Adrián y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Javier y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Miguel y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Dolores y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles son abogadas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela son médicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: María y Juana son médicas, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son científicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles son arquitectas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Pablo y Álvaro son actores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Álvaro.
C: María y Juana son camareras, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Javier y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Pablo y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Javier y Miguel son gerentes, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Adrián y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela son cocineros, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Miguel y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Adrián y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Álvaro y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Álvaro y María son cocineros, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Pablo y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Javier.
C: Miguel y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Javier y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Miguel y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Álvaro y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Pablo y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Álvaro y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián son abogados, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Adrián y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Ángela y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Adrián y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Álvaro y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Pablo y María Ángeles son cocineros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Javier y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Miguel.
C: Álvaro y Javier son camareros, pero Javier cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Javier.
C: Álvaro y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro son cocineros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Álvaro.
C: Álvaro y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Javier y Adrián son contadores, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: María y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Ángela y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Javier y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: María y Juana son contadoras, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Miguel y María son cocineros, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Álvaro y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Pablo y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Álvaro y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Juana y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Adrián y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Ángela y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Adrián y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Adrián y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Ángela.
C: Pablo y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Álvaro y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Miguel.
C: Ángela y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel son policías, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Miguel y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Pablo y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Miguel y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un médico. Q: ¿Quién será un médico? A: Adrián.
C: Ángela y Dolores son científicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Adrián y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Álvaro y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Miguel y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Adrián y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Adrián y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Javier y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Javier y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Juana y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Ángela.
C: María y Ángela son actrices, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Pablo y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Javier y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Juana.
C: Álvaro y Dolores son cocineros, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores son cocineros, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles son abogados, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Miguel y Ángela son contadores, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier son actores, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: Ángela y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro son ingenieros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Álvaro.
C: Javier y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles son arquitectos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Adrián y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Dolores y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: María y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Ángela y María Ángeles son cocineras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Juana.
C: Pablo y María Ángeles son cocineros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: María y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Álvaro y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Pablo y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Pablo y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Juana y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel son cocineros, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Miguel y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Javier y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Miguel.
C: Javier y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Adrián.
C: María y Ángela son científicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores son cocineros, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Miguel y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Juana.
C: Javier y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Javier y Miguel son policías, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Adrián y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Miguel y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Álvaro y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Álvaro y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Javier y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro son cocineros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Álvaro.
C: Álvaro y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Adrián y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores son abogadas, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Adrián y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Álvaro y Javier son policías, pero Javier cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Javier.
C: Miguel y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Pablo y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María.
C: Pablo y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Javier y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: María y Ángela son científicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Adrián y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Javier y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Pablo y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Miguel y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Adrián y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María.
C: María y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Javier y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Javier y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro son actores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Álvaro.
C: Pablo y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Juana y Ángela son cocineras, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Javier y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Javier y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Pablo y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Javier y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Adrián y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Juana y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier son actores, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: Miguel y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Pablo y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Juana.
C: Javier y Juana son cocineros, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Juana y Ángela son científicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles son abogados, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores son abogados, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Miguel y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel son gerentes, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Javier y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Adrián y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Javier.
C: Miguel y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Miguel y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Juana y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Javier y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Miguel y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Juana y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: María y Juana son camareras, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Pablo y Javier son camareros, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: Adrián y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro son maestros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Álvaro.
C: Pablo y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María.
C: Adrián y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Javier y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Álvaro y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Ángela y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles son contadores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son arquitectas, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier son gerentes, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: María y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: María y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Adrián y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Miguel y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Javier y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Javier y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Javier y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un médico. Q: ¿Quién será un médico? A: Adrián.
C: Álvaro y Miguel son científicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: María y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Juana y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Javier y Juana son cocineros, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Miguel y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Javier y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Adrián y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Pablo y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Javier y Miguel son abogados, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Javier y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Álvaro y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Miguel y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Álvaro y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: María y Juana son médicas, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: María y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: María y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Miguel y Juana son cocineros, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Álvaro y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores son contadoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles son abogadas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Álvaro y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores son científicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro son científicos, pero Álvaro cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Álvaro.
C: Dolores y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María.
C: María y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Álvaro y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Javier y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Pablo y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Pablo y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: María y Juana son escritoras, pero Juana cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Juana.
C: Miguel y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María.
C: Javier y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Pablo y Ángela son cocineros, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: María y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Miguel.
C: Álvaro y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Adrián.
C: Javier y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Adrián y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Juana.
C: Adrián y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Javier y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Adrián.
C: Juana y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela son maestras, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Miguel y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Miguel y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Miguel y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Miguel y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: María y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Miguel y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Adrián y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: María y Dolores son contadoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro son escritores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Álvaro.
C: Javier y María son abogados, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Álvaro y Miguel son científicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Álvaro y Juana son contadores, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles son cocineras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son abogados, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: María y Juana son cocineras, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Pablo y Javier son científicos, pero Javier cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Javier.
C: Álvaro y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro son ingenieros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Álvaro.
C: Pablo y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Javier y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: María y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Javier y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Pablo y Álvaro son camareros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Álvaro.
C: Juana y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Javier y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Álvaro y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Adrián y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María.
C: Álvaro y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Javier y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son actrices, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles son contadoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: María y Ángela son maestras, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: María y Juana son camareras, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Álvaro y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María.
C: Javier y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Pablo y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Ángela y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Miguel.
C: Álvaro y Ángela son cocineros, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son contadores, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Ángela y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Javier son médicos, pero Javier cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Javier.
C: Álvaro y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Miguel y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Miguel y María Ángeles son cocineros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: María y Juana son actrices, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Juana y Ángela son médicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Javier y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Javier y Juana son abogados, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Javier y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Adrián y María son abogados, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Álvaro y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Javier.
C: Álvaro y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: María y Juana son escritoras, pero Juana cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Juana.
C: Ángela y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: María y Ángela son camareras, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Javier y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un médico. Q: ¿Quién será un médico? A: Adrián.
C: Pablo y Miguel son cocineros, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Pablo y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Javier.
C: Javier y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Javier y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier son médicos, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: Javier y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Juana y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: María Ángeles.
C: María y Juana son médicas, pero Juana cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Miguel.
C: Álvaro y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Javier y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: María y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier son policías, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: Javier y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Miguel y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: María y Juana son actrices, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Adrián y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María.
C: Juana y María Ángeles son abogadas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Miguel.
C: Miguel y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Juana y Ángela son científicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Adrián y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Álvaro y María son arquitectos, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Álvaro y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Adrián.
C: Adrián y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: María y Juana son maestras, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Adrián y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Miguel y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: María y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: María y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Álvaro y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Miguel.
C: Juana y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores son abogados, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier son científicos, pero Javier cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Javier.
C: Javier y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Pablo y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Ángela y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Juana y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro son médicos, pero Álvaro cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Álvaro.
C: Adrián y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: María y Ángela son científicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier son policías, pero Javier cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Javier.
C: Pablo y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Miguel y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Pablo y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: Juana y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Pablo y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Javier y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Adrián y Dolores son abogados, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son contadores, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Miguel y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: María y Juana son maestras, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Miguel y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Pablo y Adrián son gerentes, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Juana y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Juana y Ángela son actrices, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Javier y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Miguel.
C: María y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier son médicos, pero Javier cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Javier.
C: Javier y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Ángela y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Javier y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Javier y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Pablo y Javier son policías, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: Juana y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un médico. Q: ¿Quién será un médico? A: Miguel.
C: Javier y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Pablo y Dolores son contadores, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Juana y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Javier y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María.
C: Ángela y María Ángeles son abogadas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Adrián.
C: Álvaro y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Juana.
C: Miguel y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Pablo y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Pablo y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Adrián.
C: Miguel y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel son contadores, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Pablo y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: María y María Ángeles son cocineras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro son ingenieros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Álvaro.
C: Adrián y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro son maestros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Álvaro.
C: Álvaro y Javier son científicos, pero Javier cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Javier.
C: María y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Javier y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Juana y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Miguel y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María.
C: Pablo y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Javier y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Miguel.
C: Álvaro y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: María y Ángela son maestras, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles son cocineros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel son policías, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Dolores y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Álvaro y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Adrián y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores son científicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Juana y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Javier y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Miguel.
C: Miguel y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: María y Juana son ingenieras, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Javier y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Adrián y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Javier y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Álvaro y Adrián son abogados, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Javier y María son cocineros, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Ángela y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un ingeniero. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Adrián.
C: Álvaro y Dolores son cocineros, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Javier y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana son contadores, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Ángela y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y Miguel son policías, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Juana y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Adrián y María son cocineros, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Pablo y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Ángela y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles son contadores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles son arquitectos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y María son abogados, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: María y Dolores son científicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: María y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro son ingenieros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Álvaro.
C: Adrián y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Miguel y Dolores son arquitectos, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: María y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son contadores, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Javier y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Javier y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Pablo y Javier son maestros, pero Javier cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Javier.
C: Álvaro y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son cocineros, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Miguel.
C: Adrián y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: María y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: María y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: María y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Álvaro y Javier son camareros, pero Javier cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Javier.
C: Javier y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: Ángela y Dolores son cocineras, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Javier.
C: Pablo y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Pablo y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles son abogados, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Juana son actrices, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Adrián y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier son contadores, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: Pablo y Miguel son cocineros, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Adrián y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela son cocineros, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Javier y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles son cocineras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Javier y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Adrián y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Adrián.
C: Javier y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Adrián y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Juana son cocineros, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Javier y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Miguel y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Javier y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Ángela y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Pablo y Juana son abogados, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Javier y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Álvaro y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Javier y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Adrián y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Adrián y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: María y Juana son ingenieras, pero Juana cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Juana.
C: Pablo y Ángela son abogados, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Javier y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Javier.
C: Álvaro y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Juana.
C: Pablo y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María.
C: Adrián y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Álvaro y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: María y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela son contadores, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Álvaro y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Javier y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela son abogados, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Javier.
C: Álvaro y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Javier y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Adrián y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Ángela y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Pablo y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro son policías, pero Álvaro cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Álvaro.
C: Álvaro y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: María y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro son policías, pero Álvaro cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Álvaro.
C: Pablo y Javier son maestros, pero Javier cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Javier.
C: María y Dolores son abogadas, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Pablo y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: María y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Pablo y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Miguel y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Javier y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Adrián y Ángela son cocineros, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores son contadores, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Adrián y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: María y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel son gerentes, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Miguel y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Pablo y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Pablo y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela son abogados, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Javier y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: María y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Pablo y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Álvaro y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Miguel y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Miguel y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Ángela y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles son abogadas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier son médicos, pero Javier cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Javier.
C: Juana y Ángela son abogadas, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel son policías, pero Miguel cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Miguel.
C: Pablo y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Adrián y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Miguel y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Juana y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Javier y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Pablo y Javier son maestros, pero Javier cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Javier.
C: Miguel y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Juana son cocineros, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Miguel y María son cocineros, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Adrián y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Álvaro y Javier son maestros, pero Javier cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Javier.
C: Miguel y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Álvaro y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Javier y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Miguel y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Javier y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Álvaro y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Pablo y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Miguel.
C: Adrián y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: Pablo y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María.
C: Miguel y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Adrián y Juana son arquitectos, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Juana y Ángela son médicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Javier y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Pablo y Javier son camareros, pero Javier cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Javier.
C: Álvaro y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Ángela.
C: Pablo y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Juana y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Miguel y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Álvaro y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: Adrián y María son cocineros, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Javier y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Pablo y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: María y María Ángeles son cocineras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel son cocineros, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: María y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: María y Juana son médicas, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: María y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Juana y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores son arquitectos, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: María y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Pablo y Juana son cocineros, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Pablo y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: María y Juana son escritoras, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Javier y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Adrián y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Miguel y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Javier y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Álvaro y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Álvaro y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Miguel y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier son gerentes, pero Javier cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Javier.
C: Miguel y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Álvaro y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Adrián y María Ángeles son cocineros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Adrián y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles son arquitectos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Javier y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: María y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Miguel y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María.
C: Javier y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Adrián y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Juana y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: Adrián y Juana son contadores, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María.
C: Pablo y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: Ángela y Dolores son abogadas, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Javier y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Javier y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Juana y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores son abogadas, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: Javier y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier son gerentes, pero Javier cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Javier.
C: Álvaro y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores son arquitectos, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Miguel.
C: Miguel y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Pablo y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Miguel y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier son abogados, pero Javier cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Javier.
C: Pablo y Javier son médicos, pero Javier cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Javier.
C: Miguel y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Javier y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: Pablo y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: Pablo y María son cocineros, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Pablo y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Álvaro y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Pablo y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Álvaro y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Javier.
C: Miguel y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: María y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: María y Juana son científicas, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Miguel y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián son gerentes, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Javier y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Miguel y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Javier y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Pablo y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Ángela y Dolores son científicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Javier son maestros, pero Javier cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Javier.
C: María y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un médico. Q: ¿Quién será un médico? A: Adrián.
C: Miguel y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Álvaro y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Adrián y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Pablo y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Javier y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Javier.
C: Pablo y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Javier y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Javier y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Javier y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Pablo y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Juana y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián son gerentes, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Álvaro y Ángela son cocineros, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Miguel y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Adrián.
C: Dolores y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Miguel.
C: Pablo y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Juana.
C: Álvaro y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Álvaro y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Javier y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: María y Ángela son contadoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Miguel y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María.
C: María y Juana son maestras, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Miguel y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Álvaro y Juana son cocineros, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: María y Ángela son maestras, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: María y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Juana son cocineras, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son contadores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Miguel.
C: Álvaro y María son cocineros, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Javier y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Juana y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián son abogados, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Álvaro y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier son actores, pero Javier cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Javier.
C: Álvaro y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro son maestros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Álvaro.
C: Álvaro y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Álvaro y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Miguel.
C: Álvaro y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Pablo y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Pablo y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: María y Juana son ingenieras, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Pablo y Álvaro son maestros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Álvaro.
C: Javier y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Juana y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Miguel y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Javier y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro son ingenieros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Álvaro.
C: Álvaro y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Adrián y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Adrián y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Adrián y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier son maestros, pero Javier cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Javier.
C: Pablo y María Ángeles son abogados, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María.
C: Pablo y Álvaro son escritores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Álvaro.
C: Pablo y Javier son gerentes, pero Javier cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Javier.
C: Miguel y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Álvaro y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Javier y Adrián son abogados, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Álvaro y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier son actores, pero Javier cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Javier.
C: Álvaro y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Álvaro y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles son abogadas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Adrián y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Miguel y Juana son cocineros, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: María y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Ángela.
C: Pablo y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: Álvaro y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Pablo y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Adrián y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Álvaro y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Javier y Dolores son contadores, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Juana y Ángela son abogadas, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier son médicos, pero Javier cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Javier.
C: Miguel y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Javier y Miguel son científicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Adrián y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Miguel.
C: Pablo y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Javier y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Adrián.
C: Álvaro y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel son científicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Pablo y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Adrián y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel son abogados, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Miguel y María son contadores, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Adrián y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Álvaro y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Javier y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Adrián.
C: Juana y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel son científicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Miguel y Juana son abogados, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Pablo y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: María y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela son actrices, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Pablo y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Juana y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Miguel y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Javier y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: María y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Javier y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Javier y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Juana y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Javier y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Javier.
C: Pablo y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel son científicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Pablo y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro son maestros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Álvaro.
C: Miguel y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel son gerentes, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Pablo y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son científicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Álvaro y Adrián son cocineros, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: María y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Juana y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Pablo y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Pablo y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: María y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Adrián y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un ingeniero. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Adrián.
C: Pablo y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Pablo y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro son médicos, pero Álvaro cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Álvaro.
C: Pablo y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro son policías, pero Álvaro cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Álvaro.
C: María y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Javier.
C: Miguel y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Javier son contadores, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: Miguel y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro son actores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Álvaro.
C: Álvaro y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Javier.
C: Pablo y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Adrián y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Adrián y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Álvaro y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Pablo y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Álvaro y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Juana y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: María y Juana son médicas, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Javier y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Adrián y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Pablo y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: María y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Javier y Ángela son contadores, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Ángela y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel son arquitectos, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Adrián y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: María y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel son policías, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Javier y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Miguel.
C: Dolores y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Javier y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Adrián y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Miguel.
C: Pablo y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Álvaro y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián son gerentes, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Javier y Miguel son científicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Álvaro y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Adrián y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Ángela y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier son policías, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: Álvaro y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Javier.
C: Javier y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Miguel y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un ingeniero. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Miguel.
C: Álvaro y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Javier y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Javier y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Adrián.
C: Javier y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Álvaro y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Pablo y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Miguel.
C: Álvaro y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Javier y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Javier y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Álvaro y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Adrián y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: María.
C: Pablo y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela son cocineros, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Javier y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son cocineros, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Juana y Dolores son científicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Pablo y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María.
C: María y Ángela son médicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Ángela.
C: Juana y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Adrián.
C: María y Juana son maestras, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Ángela y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Javier y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Pablo y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son abogados, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son contadores, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Pablo y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Pablo y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Adrián.
C: Miguel y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Juana y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Álvaro y María Ángeles son abogados, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son camareras, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Miguel y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Javier y Miguel son científicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Álvaro y Javier son camareros, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: Miguel y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Javier y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Adrián.
C: Javier y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier son médicos, pero Javier cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Javier.
C: Juana y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: María y Juana son actrices, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Ángela y Dolores son científicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles son contadoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores son cocineros, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: María y Dolores son científicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Adrián.
C: Pablo y Álvaro son maestros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Álvaro.
C: Álvaro y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Javier y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Miguel.
C: Álvaro y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Javier y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Javier y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Álvaro y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Javier y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: María y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Adrián.
C: Pablo y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Javier y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un ingeniero. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Adrián.
C: Pablo y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: Juana y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un médico. Q: ¿Quién será un médico? A: Miguel.
C: Javier y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro son médicos, pero Álvaro cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Álvaro.
C: Álvaro y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Miguel.
C: María y Ángela son abogadas, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son contadores, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Álvaro y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Álvaro y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: María y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: María y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Pablo y Javier son actores, pero Javier cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Javier.
C: Pablo y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Álvaro y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Miguel.
C: Juana y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son cocineras, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Javier y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María.
C: Pablo y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Miguel.
C: María y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Álvaro y Javier son abogados, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: Álvaro y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Javier y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela son cocineros, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: María y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Adrián y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Juana y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Pablo y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Álvaro y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: María y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: Dolores y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Miguel y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Miguel y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel son gerentes, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Javier y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Adrián y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Miguel y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Pablo y Adrián son abogados, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Javier y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: María y Ángela son médicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Juana y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Pablo y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Javier y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Javier y Ángela son abogados, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Javier.
C: Javier y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: María y Juana son médicas, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: María y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: María y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: María y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Javier y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Javier y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Dolores y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Javier y Dolores son cocineros, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Miguel.
C: Pablo y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Miguel.
C: Miguel y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Miguel y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: María y Dolores son científicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Álvaro y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián son contadores, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Juana y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián son gerentes, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Álvaro y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Álvaro y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Pablo y Juana son abogados, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Álvaro y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Javier.
C: Pablo y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela son contadores, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel son científicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Pablo y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Álvaro y Javier son cocineros, pero Javier cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Javier.
C: Pablo y Álvaro son camareros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Álvaro.
C: Álvaro y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Adrián y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Juana.
C: Pablo y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Ángela y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Adrián.
C: Pablo y Javier son médicos, pero Javier cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Javier.
C: María y Dolores son abogadas, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Juana y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son científicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: María y Ángela son contadoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Miguel.
C: Pablo y Adrián son abogados, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Javier y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Pablo y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: María y Ángela son camareras, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Javier y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Álvaro y Javier son científicos, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: Javier y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Juana y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Pablo y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Dolores y María Ángeles son arquitectas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel son abogados, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Miguel y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Ángela y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Dolores.
C: Pablo y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Javier y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Miguel y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Juana y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son camareras, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro son contadores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Álvaro.
C: Miguel y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro son cocineros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Álvaro.
C: Álvaro y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores son cocineros, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Miguel y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Juana.
C: Pablo y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: María y Juana son maestras, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Javier y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Miguel.
C: Miguel y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Adrián y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Adrián y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Adrián.
C: Ángela y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Dolores.
C: Javier y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Adrián y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: María y Juana son contadoras, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores son contadores, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María.
C: Álvaro y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Adrián y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Pablo y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles son abogadas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Adrián.
C: Álvaro y Javier son actores, pero Javier cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Javier.
C: Adrián y Juana son cocineros, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: María y Juana son escritoras, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Javier y Miguel son científicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Miguel y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: María y Juana son cocineras, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Miguel y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Adrián y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Adrián y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Javier y Dolores son cocineros, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Pablo y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Javier y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles son cocineros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Javier y Ángela son contadores, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y Javier son camareros, pero Javier cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Javier.
C: Pablo y María son cocineros, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Pablo y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Miguel.
C: Álvaro y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Álvaro y Javier son maestros, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: Ángela y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Adrián.
C: Miguel y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Juana y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Álvaro y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Miguel y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Javier y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel son policías, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Javier y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: María y Juana son escritoras, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Adrián y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Pablo y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Adrián.
C: Pablo y Javier son médicos, pero Javier cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Javier.
C: Álvaro y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un médico. Q: ¿Quién será un médico? A: Miguel.
C: Pablo y Miguel son abogados, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Adrián y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Juana y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Adrián y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Javier son actores, pero Javier cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Javier.
C: Javier y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: María y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Adrián y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Miguel y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Javier y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Javier y María son cocineros, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Ángela y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Javier y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro son escritores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Álvaro.
C: Javier y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Miguel y Dolores son cocineros, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier son maestros, pero Javier cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Javier.
C: Álvaro y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela son camareras, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Álvaro y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Juana.
C: María y Juana son médicas, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Pablo y Miguel son cocineros, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Adrián y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Javier y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Adrián y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Juana.
C: Miguel y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Adrián y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Pablo y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Adrián y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Juana y Ángela son camareras, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: María y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Álvaro y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Miguel.
C: Álvaro y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro son escritores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un ingeniero. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Álvaro.
C: Álvaro y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: Pablo y Álvaro son ingenieros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un médico. Q: ¿Quién será un médico? A: Álvaro.
C: Pablo y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Álvaro y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián son contadores, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Adrián y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel son abogados, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Álvaro y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Javier y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Miguel.
C: Javier y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Adrián.
C: Javier y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián son cocineros, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Juana y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Javier y Adrián son gerentes, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Javier y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Javier y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y Adrián son gerentes, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Pablo y Miguel son abogados, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Miguel y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Javier y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro son científicos, pero Álvaro cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Álvaro.
C: Javier y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Juana.
C: Pablo y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Javier y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Juana y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: María y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro son médicos, pero Álvaro cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Álvaro.
C: Álvaro y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Javier y María son abogados, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: María y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: María y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Javier y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Javier y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Javier y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: María.
C: Pablo y Álvaro son escritores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Álvaro.
C: Miguel y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Javier y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Ángela y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Javier y Juana son cocineros, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Javier y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Pablo y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Pablo y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y María son contadores, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Pablo y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Miguel y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Juana y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: Javier y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores son cocineras, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Álvaro y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María.
C: Álvaro y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro son científicos, pero Álvaro cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Álvaro.
C: Miguel y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Miguel y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Pablo y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Álvaro y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Adrián y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Pablo y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Álvaro y María Ángeles son cocineros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Pablo y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Pablo y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Javier y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Adrián y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores son contadores, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: María y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Pablo y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Miguel y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: María y Ángela son actrices, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Ángela y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles son abogados, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Pablo y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Juana y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Javier y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Miguel y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: María y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Javier y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: María y Juana son científicas, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Pablo y Javier son médicos, pero Javier cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Javier.
C: Pablo y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier son maestros, pero Javier cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Javier.
C: Álvaro y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: María y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Javier y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Pablo y Álvaro son actores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Álvaro.
C: Pablo y Miguel son abogados, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Pablo y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Javier.
C: Álvaro y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Adrián y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Javier y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Álvaro y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: María y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Miguel y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Adrián y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Pablo y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Adrián.
C: Pablo y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Miguel y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Javier y Miguel son policías, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Dolores y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Miguel y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: María y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier son maestros, pero Javier cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Javier.
C: Ángela y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier son camareros, pero Javier cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Javier.
C: Adrián y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier son abogados, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: Adrián y Juana son abogados, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Miguel y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Pablo y Javier son maestros, pero Javier cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Javier.
C: Adrián y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y María son abogados, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: María y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Miguel y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Adrián y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Ángela y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: María y Ángela son maestras, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Ángela y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: María y Juana son abogadas, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Juana y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Adrián y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Álvaro y Javier son cocineros, pero Javier cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Javier.
C: Álvaro y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: María y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Miguel y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Adrián y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Álvaro y Miguel son policías, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Javier y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Adrián.
C: Álvaro y Miguel son policías, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Pablo y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Juana y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: María y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel son policías, pero Miguel cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Miguel.
C: Álvaro y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Javier y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro son escritores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Álvaro.
C: Álvaro y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Pablo y Ángela son abogados, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Adrián y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro son policías, pero Álvaro cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Álvaro.
C: Miguel y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Álvaro y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Javier y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Pablo y Adrián son cocineros, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Adrián y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: María y Juana son escritoras, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Miguel y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: María y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Javier y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Adrián y Dolores son abogados, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: María y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Adrián y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Javier y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Pablo y Miguel son gerentes, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Pablo y Álvaro son escritores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Álvaro.
C: Javier y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Álvaro y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: María y Ángela son médicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Adrián y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: María y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: Pablo y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Álvaro y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Javier y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Álvaro y Javier son maestros, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: Miguel y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Javier y Adrián son arquitectos, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Pablo y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María.
C: Álvaro y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Miguel y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Javier y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Javier y Miguel son abogados, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Ángela y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Pablo y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Ángela y Dolores son cocineras, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un ingeniero. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Adrián.
C: Javier y Juana son contadores, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Javier.
C: María y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier son policías, pero Javier cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Javier.
C: Álvaro y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Álvaro y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Javier y Dolores son arquitectos, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián son cocineros, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Juana y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Juana y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Adrián y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Javier son científicos, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: María y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son actrices, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Pablo y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Javier y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Álvaro y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Pablo y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Juana y Ángela son camareras, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: María y Juana son cocineras, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Miguel y María son cocineros, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Javier y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María Ángeles.
C: María y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Javier y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Javier y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Adrián.
C: Adrián y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Adrián y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son médicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela son médicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Javier y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Javier y Miguel son policías, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Adrián y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Adrián y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro son abogados, pero Álvaro cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Álvaro.
C: Miguel y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Javier y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores son cocineros, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son cocineros, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro son actores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Álvaro.
C: Javier y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Juana y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Adrián y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Miguel y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana son cocineros, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Juana y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Javier y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Javier y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Pablo y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Javier.
C: Álvaro y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Pablo y Juana son abogados, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Javier y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Miguel y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Adrián y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un médico. Q: ¿Quién será un médico? A: Adrián.
C: Ángela y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Javier y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Javier y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: María y Juana son ingenieras, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: María y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y María son abogados, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Juana y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Pablo y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: María y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Javier y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Javier y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Javier y Juana son abogados, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Adrián y María son cocineros, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Álvaro y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: Pablo y Javier son cocineros, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: María y Juana son camareras, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Javier.
C: Pablo y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel son científicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Miguel y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Pablo y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Pablo y Álvaro son maestros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Álvaro.
C: Miguel y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: María y Ángela son maestras, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Javier y Miguel son científicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Miguel y Adrián son cocineros, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Juana y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro son ingenieros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Álvaro.
C: Miguel y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Miguel y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Pablo y Javier son actores, pero Javier cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Javier.
C: Javier y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Javier y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela son arquitectos, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Javier.
C: Álvaro y Javier son médicos, pero Javier cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Javier.
C: Álvaro y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Pablo y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier son médicos, pero Javier cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Javier.
C: Adrián y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Adrián y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María.
C: Álvaro y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Javier y María son cocineros, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Javier y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel son arquitectos, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: María y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: María y Juana son actrices, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles son contadoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: María y Dolores son científicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Javier y Miguel son gerentes, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Pablo y Javier son camareros, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: Pablo y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: María y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: María y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Javier y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Ángela y Dolores son arquitectas, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Álvaro y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Adrián y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles son cocineros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Miguel y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María.
C: Pablo y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Álvaro y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: María y Ángela son abogadas, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Álvaro y Javier son camareros, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: María y Dolores son cocineras, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María.
C: Álvaro y Javier son científicos, pero Javier cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Javier.
C: Javier y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Javier y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Pablo y Javier son policías, pero Javier cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Javier.
C: Álvaro y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Miguel y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Javier.
C: María y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián son gerentes, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Álvaro y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Javier.
C: Pablo y Javier son camareros, pero Javier cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Javier.
C: Pablo y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Javier y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Dolores y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Álvaro y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Adrián.
C: Adrián y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Álvaro y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: María y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Javier y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: María y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: Dolores y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Miguel y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Pablo y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Pablo y Javier son contadores, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: Pablo y Dolores son abogados, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Pablo y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro son gerentes, pero Álvaro cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Álvaro.
C: Álvaro y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Álvaro y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Javier.
C: Miguel y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Juana y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Álvaro y Juana son abogados, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Miguel y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Álvaro y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Pablo y Javier son científicos, pero Javier cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Javier.
C: Álvaro y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: María y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Pablo y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Adrián y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Miguel y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Ángela y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son abogados, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: María y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y María son cocineros, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Miguel y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Javier y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Ángela.
C: Juana y Ángela son maestras, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Juana y Ángela son actrices, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son cocineros, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Juana y Ángela son cocineras, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Juana y Ángela son médicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son abogados, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Adrián y Ángela son abogados, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Juana y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián son cocineros, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Pablo y Álvaro son camareros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Álvaro.
C: Pablo y Álvaro son escritores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Álvaro.
C: Javier y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Javier y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Álvaro y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela son abogados, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Javier son arquitectos, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: Álvaro y Javier son policías, pero Javier cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Javier.
C: Miguel y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Miguel y Juana son cocineros, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Pablo y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Adrián.
C: Juana y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián son abogados, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Javier y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Álvaro y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Álvaro y Javier son médicos, pero Javier cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Javier.
C: Pablo y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela son cocineros, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: María y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro son camareros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Álvaro.
C: Miguel y Juana son contadores, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Miguel y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Miguel y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Álvaro y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Pablo y Dolores son cocineros, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Pablo y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Miguel.
C: Álvaro y María Ángeles son contadores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana son contadores, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián son gerentes, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Pablo y Javier son policías, pero Javier cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Javier.
C: Javier y Juana son abogados, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Juana son contadores, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Adrián y Ángela son contadores, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Ángela y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles son arquitectas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: María y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Javier y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un médico. Q: ¿Quién será un médico? A: Javier.
C: Adrián y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Miguel.
C: Miguel y Adrián son contadores, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: María y Ángela son camareras, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: María y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro son maestros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Álvaro.
C: Javier y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Pablo y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Miguel.
C: Álvaro y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles son cocineras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: María y Juana son maestras, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Álvaro y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un médico. Q: ¿Quién será un médico? A: Javier.
C: Álvaro y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Ángela y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Javier y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Miguel.
C: María y Ángela son maestras, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Álvaro y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Miguel y Adrián son cocineros, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Javier y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Miguel y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Pablo y María Ángeles son cocineros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier son camareros, pero Javier cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Javier.
C: Javier y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y María son contadores, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Álvaro y Miguel son gerentes, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Álvaro y María Ángeles son cocineros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro son médicos, pero Álvaro cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Álvaro.
C: Pablo y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: María y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: María y María Ángeles son arquitectas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María.
C: Miguel y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Javier y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Álvaro y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Álvaro y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier son médicos, pero Javier cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Javier.
C: Adrián y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela son cocineros, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Miguel.
C: Javier y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un médico. Q: ¿Quién será un médico? A: Adrián.
C: Álvaro y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Juana y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana son arquitectos, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Miguel.
C: Juana y Ángela son maestras, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: María y Juana son actrices, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Miguel y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: María y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Álvaro y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Miguel y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: María y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela son cocineros, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Miguel.
C: María y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Javier y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Álvaro y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores son cocineros, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Pablo y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Javier y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Javier.
C: Juana y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un ingeniero. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Miguel.
C: Álvaro y Javier son policías, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: Pablo y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Juana y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Juana y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro son camareros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Álvaro.
C: Pablo y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Álvaro y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Álvaro y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: María y María Ángeles son contadoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Juana y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Javier y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Adrián y Juana son cocineros, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Adrián y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Pablo y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: María y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: María y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Adrián y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Adrián y Juana son abogados, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Álvaro y Adrián son cocineros, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Álvaro y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Adrián y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Javier y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Miguel y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Pablo y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: María y Juana son científicas, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Álvaro y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Álvaro y Adrián son abogados, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Javier y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Javier y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Adrián y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro son científicos, pero Álvaro cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Álvaro.
C: Miguel y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro son médicos, pero Álvaro cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Álvaro.
C: Miguel y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Juana y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: María y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Javier y Miguel son cocineros, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Adrián y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María.
C: María y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Álvaro y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Álvaro y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Javier y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Juana y Ángela son camareras, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Juana y Dolores son contadoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Javier y Miguel son gerentes, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Álvaro y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Adrián.
C: Miguel y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: María y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: María y Juana son maestras, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro son actores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Álvaro.
C: Miguel y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Pablo y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Álvaro y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Pablo y Javier son cocineros, pero Javier cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Javier.
C: Álvaro y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Juana y Ángela son camareras, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Miguel y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Juana.
C: Pablo y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Miguel.
C: Javier y María Ángeles son cocineros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María.
C: Adrián y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Juana.
C: Pablo y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: María y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Javier y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Miguel.
C: Miguel y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Pablo y Javier son científicos, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: Álvaro y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Javier y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: María y Juana son escritoras, pero Juana cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Juana.
C: María y Ángela son médicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Adrián.
C: Dolores y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Pablo y Álvaro son ingenieros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Álvaro.
C: Miguel y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Miguel y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Miguel.
C: Adrián y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: María y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Adrián y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Miguel y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: María y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Juana y Ángela son médicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: Dolores y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Álvaro y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: María y Dolores son cocineras, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Juana y Ángela son camareras, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: María y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Javier y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Miguel.
C: Adrián y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y María son contadores, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Pablo y Álvaro son médicos, pero Álvaro cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Álvaro.
C: Dolores y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Ángela y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel son contadores, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Pablo y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Pablo y Javier son científicos, pero Javier cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Javier.
C: María y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles son abogadas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Pablo y María Ángeles son contadores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Javier y Juana son cocineros, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Juana y Dolores son cocineras, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier son camareros, pero Javier cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Javier.
C: Pablo y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María.
C: Javier y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Miguel.
C: Álvaro y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Álvaro y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Juana y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Ángela y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Javier y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: María y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María.
C: Ángela y María Ángeles son abogadas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Javier.
C: Adrián y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Ángela y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Adrián y María son abogados, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Adrián y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Javier y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Pablo y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Pablo y Álvaro son policías, pero Álvaro cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Álvaro.
C: Juana y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Álvaro y Javier son cocineros, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: María y Juana son científicas, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Miguel y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María.
C: Miguel y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Juana y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Pablo y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son cocineros, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Álvaro y María Ángeles son cocineros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Javier.
C: Ángela y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Álvaro y Javier son abogados, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: Ángela y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: María y Ángela son médicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Miguel y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Pablo y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Pablo y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Adrián y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Miguel y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Juana y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: María y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Javier y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Adrián y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María.
C: Álvaro y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Javier y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: María y Juana son actrices, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Adrián y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Javier y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Javier y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: María y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Javier y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Juana y Dolores son científicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un médico. Q: ¿Quién será un médico? A: Miguel.
C: Javier y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores son abogados, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: María y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son médicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Miguel.
C: Pablo y Álvaro son escritores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Álvaro.
C: Pablo y María Ángeles son cocineros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Juana.
C: Pablo y Javier son científicos, pero Javier cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Javier.
C: Ángela y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Javier y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Adrián y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Álvaro y Javier son actores, pero Javier cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Javier.
C: Adrián y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Pablo y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela son camareras, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel son policías, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Pablo y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: María y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Javier y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Javier y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Juana y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Adrián y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Adrián y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Javier y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Adrián.
C: Miguel y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Pablo y Adrián son gerentes, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Juana y Dolores son científicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Juana y Dolores son científicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Miguel y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: María.
C: María y Dolores son cocineras, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier son actores, pero Javier cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Javier.
C: Miguel y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Álvaro y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Adrián y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Miguel y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y María son cocineros, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Javier y Miguel son cocineros, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Miguel y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María.
C: Adrián y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: María y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Javier y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Adrián.
C: Adrián y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro son policías, pero Álvaro cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Álvaro.
C: Dolores y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Javier y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Miguel y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Javier y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son cocineros, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Javier y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Miguel y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Adrián y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Juana y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: Pablo y Álvaro son gerentes, pero Álvaro cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Álvaro.
C: Juana y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Adrián y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Javier y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Álvaro y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro son médicos, pero Álvaro cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Álvaro.
C: Adrián y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Adrián y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Javier y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Ángela y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: María y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores son abogados, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Juana y Ángela son maestras, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: María y Juana son camareras, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores son cocineros, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Adrián.
C: Adrián y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Pablo y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Adrián y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Ángela y Dolores son cocineras, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: María y Juana son arquitectas, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Miguel y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Miguel y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: María y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles son arquitectos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Juana y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: María y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier son cocineros, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: Ángela y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Javier y Miguel son contadores, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Álvaro y Dolores son abogados, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Miguel.
C: Javier y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Miguel.
C: María y Ángela son maestras, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María son abogados, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Adrián y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Pablo y Miguel son cocineros, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Juana y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: María y Juana son maestras, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Adrián y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores son contadores, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Pablo y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Javier y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Adrián y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles son cocineros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Miguel y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Pablo y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Adrián y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Pablo y Álvaro son maestros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Álvaro.
C: Javier y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son médicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: María y Dolores son contadoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro son médicos, pero Álvaro cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Álvaro.
C: Javier y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Miguel y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Miguel y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Juana y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Pablo y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Adrián.
C: Álvaro y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Javier y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Javier y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Javier y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: María y Juana son médicas, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Javier y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Pablo y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y María son abogados, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Álvaro y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Adrián y María son contadores, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Adrián y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores son cocineros, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Pablo y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Javier.
C: María y Juana son escritoras, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Miguel y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro son ingenieros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Álvaro.
C: Álvaro y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Juana y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Adrián y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Adrián y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Dolores y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Adrián.
C: Pablo y Javier son actores, pero Javier cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Javier.
C: Ángela y Dolores son contadoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Pablo y Javier son camareros, pero Javier cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Javier.
C: Miguel y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Álvaro y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María.
C: Pablo y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles son contadoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Miguel.
C: Pablo y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Pablo y Álvaro son escritores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un médico. Q: ¿Quién será un médico? A: Álvaro.
C: Álvaro y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Ángela.
C: Álvaro y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Álvaro y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Miguel.
C: María y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores son abogados, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro son abogados, pero Álvaro cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Álvaro.
C: Adrián y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Pablo y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: María.
C: Pablo y Miguel son policías, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Juana y Ángela son actrices, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Javier y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: María y Ángela son maestras, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Pablo y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Miguel y Juana son cocineros, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Pablo y Miguel son gerentes, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Pablo y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana son contadores, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Javier y Juana son arquitectos, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: María y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Miguel.
C: María y Juana son médicas, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Javier y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Javier y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un médico. Q: ¿Quién será un médico? A: Adrián.
C: Miguel y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: María y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: María y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Adrián.
C: Álvaro y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un ingeniero. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Miguel.
C: Miguel y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: María y Juana son ingenieras, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Adrián y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: María y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Pablo y Javier son cocineros, pero Javier cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Javier.
C: Pablo y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Miguel y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Miguel y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Juana y Ángela son cocineras, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Pablo y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Miguel y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Álvaro y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles son cocineras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier son policías, pero Javier cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Javier.
C: Adrián y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Javier y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Álvaro y María son cocineros, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: María y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier son maestros, pero Javier cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Javier.
C: Pablo y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María.
C: Javier y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: María y Juana son abogadas, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles son cocineros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son camareras, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: María y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Pablo y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Javier.
C: Javier y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Pablo y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Álvaro y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Miguel y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Pablo y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Pablo y Javier son maestros, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: Javier y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Miguel y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela son cocineras, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Ángela y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Adrián y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Ángela y Dolores son cocineras, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Miguel y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Miguel y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Álvaro y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Adrián y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María.
C: Miguel y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Miguel y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Javier y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Álvaro y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Adrián y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Miguel y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Miguel y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Miguel y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro son gerentes, pero Álvaro cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Álvaro.
C: Pablo y Javier son camareros, pero Javier cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Javier.
C: Juana y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Miguel y María son cocineros, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Pablo y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel son policías, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Adrián y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Juana y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles son cocineras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Adrián.
C: Adrián y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Álvaro y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: María.
C: Miguel y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Álvaro y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: María y Dolores son arquitectas, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Miguel y Juana son abogados, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Javier y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Juana.
C: Juana y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Adrián y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier son camareros, pero Javier cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Javier.
C: Miguel y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel son contadores, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Juana y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel son gerentes, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Álvaro y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Javier y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María.
C: Miguel y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Miguel y Dolores son cocineros, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela son arquitectos, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Adrián y María son arquitectos, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Javier y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier son cocineros, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: Ángela y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son cocineras, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: María y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Javier.
C: Javier y Ángela son arquitectos, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Ángela y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Álvaro y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: María y Ángela son actrices, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores son arquitectos, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Javier y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Pablo y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Ángela.
C: Juana y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Javier y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Álvaro y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: María y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Adrián y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Adrián y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: María y Ángela son cocineras, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y Miguel son cocineros, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Pablo y Ángela son cocineros, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Javier.
C: Javier y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Pablo y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Álvaro y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Pablo y Javier son maestros, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: Adrián y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier son arquitectos, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: Álvaro y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Pablo y Javier son gerentes, pero Javier cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Javier.
C: Álvaro y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Javier son abogados, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: Javier y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Álvaro y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Juana y Ángela son maestras, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro son médicos, pero Álvaro cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Álvaro.
C: María y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: Javier y Adrián son gerentes, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Miguel y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: Álvaro y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María.
C: Adrián y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Adrián y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Javier y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro son científicos, pero Álvaro cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Álvaro.
C: Javier y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro son gerentes, pero Álvaro cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Álvaro.
C: Javier y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Adrián y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Adrián y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María.
C: Álvaro y Javier son gerentes, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: Pablo y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Álvaro y Miguel son científicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: María y Ángela son médicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Pablo y Javier son médicos, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: Javier y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Juana y Ángela son arquitectas, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Miguel y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Javier y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Adrián y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier son gerentes, pero Javier cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Javier.
C: Pablo y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Miguel.
C: Javier y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Adrián y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Juana y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Javier y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Álvaro y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Dolores y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel son abogados, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Adrián y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Miguel y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Pablo y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Pablo y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Pablo y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un ingeniero. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Javier.
C: Pablo y Álvaro son actores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Álvaro.
C: Dolores y María Ángeles son contadoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier son médicos, pero Javier cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Javier.
C: Miguel y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son actrices, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son contadores, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Javier y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Javier y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Javier y Ángela son cocineros, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Javier y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Javier y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Adrián y María son abogados, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Javier y Adrián son cocineros, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: María y Juana son ingenieras, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Javier son policías, pero Javier cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Javier.
C: Pablo y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Pablo y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: María y Ángela son médicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Pablo y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Miguel y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: María y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel son gerentes, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Dolores y María Ángeles son cocineras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Javier y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Juana y Ángela son médicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Ángela.
C: Javier y Ángela son abogados, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián son arquitectos, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Juana y Dolores son abogadas, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles son abogados, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: Álvaro y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Dolores.
C: Miguel y María son abogados, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Álvaro y Javier son actores, pero Javier cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Javier.
C: Adrián y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Adrián y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Javier y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana son contadores, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Javier y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Javier y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Javier y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un médico. Q: ¿Quién será un médico? A: Miguel.
C: María y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Miguel.
C: Miguel y Adrián son gerentes, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Álvaro y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Pablo y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Adrián.
C: Álvaro y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: María y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un médico. Q: ¿Quién será un médico? A: Javier.
C: Miguel y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Javier y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Miguel y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son abogados, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana son arquitectos, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Miguel y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Pablo y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Miguel y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Adrián.
C: Juana y Dolores son cocineras, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Adrián y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Álvaro y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Javier y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Pablo y Miguel son científicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Javier y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Miguel.
C: Álvaro y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Javier y Dolores son abogados, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Adrián son cocineros, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Javier y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Adrián y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Juana y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Miguel y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Ángela y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: María y Juana son científicas, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un médico. Q: ¿Quién será un médico? A: Adrián.
C: Álvaro y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: María y Juana son escritoras, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela son abogados, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Adrián y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Javier y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Pablo y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Adrián y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Miguel y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Álvaro y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Adrián y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Miguel y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Miguel y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Juana y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Javier y María Ángeles son arquitectos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y Juana son actrices, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Adrián y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Álvaro y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: Adrián y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: Álvaro y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Pablo y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: María.
C: Pablo y Javier son médicos, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: Juana y Dolores son contadoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Juana y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Pablo y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Javier y María son cocineros, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Javier y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Miguel y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Álvaro y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Pablo y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Adrián y Juana son contadores, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Miguel.
C: Pablo y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Ángela y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Juana y Ángela son médicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro son contadores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Álvaro.
C: Pablo y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Ángela y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Pablo y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Álvaro y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Ángela y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro son escritores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Álvaro.
C: Javier y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro son científicos, pero Álvaro cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Álvaro.
C: Pablo y Miguel son científicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Ángela y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro son camareros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Álvaro.
C: Ángela y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: María y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Juana y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles son contadores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Juana son científicas, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Miguel y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Adrián.
C: Álvaro y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Álvaro y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier son maestros, pero Javier cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Javier.
C: Pablo y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Pablo y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: María y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles son abogados, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y María son arquitectos, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: María y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Adrián y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Álvaro y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Javier y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Juana y Ángela son maestras, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: María y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: María y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: María y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: María y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro son escritores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Álvaro.
C: Miguel y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Álvaro y María Ángeles son cocineros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Adrián y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro son ingenieros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Álvaro.
C: María y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Pablo y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles son contadores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Javier y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián son cocineros, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Juana y Ángela son médicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Javier y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Álvaro y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana son cocineros, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Pablo y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Miguel.
C: Javier y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Javier son gerentes, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: Álvaro y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Javier y Miguel son policías, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Álvaro y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Adrián.
C: Álvaro y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Miguel y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Juana y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel son policías, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Miguel y Adrián son gerentes, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Pablo y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Pablo y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Miguel.
C: Javier y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Ángela son contadores, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Adrián y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Javier y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián son abogados, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Adrián y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles son abogados, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela son científicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Adrián y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Pablo y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Javier y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: Adrián y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Miguel y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Pablo y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: María y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier son camareros, pero Javier cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Javier.
C: Álvaro y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Miguel y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Javier y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: María y Juana son escritoras, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Juana y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro son arquitectos, pero Álvaro cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Álvaro.
C: Juana y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son abogados, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Miguel y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Javier y María Ángeles son cocineros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: María y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela son abogados, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Miguel y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro son camareros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Álvaro.
C: Álvaro y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Álvaro y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Juana y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Javier y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Pablo y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Javier y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Juana y Ángela son médicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son arquitectos, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Ángela y Dolores son científicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: María y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Adrián y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Javier y Miguel son cocineros, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Pablo y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Miguel y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Álvaro y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Miguel y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Juana.
C: Adrián y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana son abogados, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Adrián y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Álvaro y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María.
C: Pablo y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Adrián.
C: Miguel y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: María y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel son cocineros, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Pablo y Adrián son contadores, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Álvaro y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Javier.
C: Pablo y María Ángeles son abogados, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Adrián y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Miguel.
C: María y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Adrián y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Ángela y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: María y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián son gerentes, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Javier y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Javier y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Javier y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Álvaro y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Juana y Ángela son contadoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Juana y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: María y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: María y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Álvaro y Adrián son cocineros, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Miguel y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Pablo y Adrián son gerentes, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: María y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Javier y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: Álvaro y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Javier y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Álvaro y Dolores son abogados, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Javier y María Ángeles son abogados, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y María son contadores, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Adrián y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Miguel y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María.
C: Álvaro y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Adrián y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Adrián y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Juana y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Pablo y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Javier.
C: Álvaro y Miguel son contadores, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: María y Juana son camareras, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián son gerentes, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Juana y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: María y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Adrián y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: María y Juana son ingenieras, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Pablo y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Miguel y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Adrián y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: María y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Miguel y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Miguel.
C: Juana y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Javier y Adrián son contadores, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Álvaro y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Dolores.
C: Adrián y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Pablo y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: María y Dolores son abogadas, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Javier son actores, pero Javier cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Javier.
C: María y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Pablo y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Pablo y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro son cocineros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Álvaro.
C: Pablo y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Javier y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Juana y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Javier y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián son gerentes, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Álvaro y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Dolores son cocineros, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: María y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: María y Ángela son camareras, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro son escritores, pero Álvaro cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Álvaro.
C: Pablo y Álvaro son maestros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Álvaro.
C: Juana y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Ángela.
C: Javier y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: María y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Javier y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Miguel y María son abogados, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Pablo y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: María y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: María y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Pablo y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Pablo y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Pablo y Adrián son ingenieros, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: María y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: María y María Ángeles son abogadas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Miguel y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Pablo y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana son cocineros, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Pablo y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Adrián y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Álvaro y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: María y Juana son médicas, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son maestras, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Adrián y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Javier y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Javier y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Juana y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Dolores y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier son maestros, pero Javier cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Javier.
C: Javier y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Miguel.
C: Adrián y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: María y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Pablo y María son cocineros, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Juana y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Álvaro y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Miguel y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y María son abogados, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Miguel y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela son científicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Miguel y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: María y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Pablo y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Javier y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Miguel.
C: Pablo y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: María y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: Juana y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Juana y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Miguel.
C: Javier y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Ángela y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Adrián y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Álvaro y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián son actores, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Álvaro y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Miguel.
C: Álvaro y Javier son médicos, pero Javier cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Javier.
C: Ángela y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles son cocineras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: María y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Pablo y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Javier y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Miguel.
C: Javier y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Ángela y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: María y Juana son ingenieras, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Javier y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Juana y Dolores son cocineras, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela son cocineros, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Javier.
C: Juana y Ángela son abogadas, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Miguel.
C: Ángela y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: María y Ángela son abogadas, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: María y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Juana y Dolores son científicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Javier y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Javier y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Adrián.
C: Álvaro y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Adrián y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: María y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Juana y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: Ángela y Dolores son científicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: María y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Adrián y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Javier y María son ingenieros, pero María cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María.
C: Miguel y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Pablo y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Juana y Dolores son abogadas, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Javier y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Miguel.
C: Adrián y María son contadores, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Pablo y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Pablo y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Adrián y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María.
C: Adrián y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Javier y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Adrián.
C: Adrián y Ángela son gerentes, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Adrián y Juana son cocineros, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Javier y Adrián son gerentes, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Adrián y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Adrián y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Miguel y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Adrián y María Ángeles son abogados, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Juana y Ángela son maestras, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Javier y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Ángela y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: María y Juana son camareras, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Miguel y Ángela son contadores, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Javier son médicos, pero Javier cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Javier.
C: Álvaro y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela son abogados, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Adrián.
C: Javier y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores son contadores, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro son abogados, pero Álvaro cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Álvaro.
C: Pablo y Javier son policías, pero Javier cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Javier.
C: María y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián son camareros, pero Adrián cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Adrián.
C: Adrián y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y Javier son gerentes, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: María y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Ángela.
C: Miguel y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Juana y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Pablo y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Adrián y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: María y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Javier y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Miguel y Adrián son gerentes, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Adrián y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles son contadores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son actores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: María y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: María y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Javier y Miguel son científicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: María y Juana son abogadas, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Juana y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Pablo y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Juana y Ángela son médicas, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel son contadores, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Pablo y Álvaro son gerentes, pero Álvaro cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Álvaro.
C: Álvaro y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles son escritoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles son ingenieras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Miguel y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier son actores, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: Javier y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Pablo y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Miguel y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Adrián y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Juana y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Javier y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Juana y Dolores son arquitectas, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela son policías, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Álvaro y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Pablo y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel son policías, pero Miguel cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Miguel.
C: Pablo y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Adrián.
C: Pablo y Javier son gerentes, pero Javier cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Javier.
C: Miguel y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Javier y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel son científicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Pablo y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Álvaro y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Javier.
C: Ángela y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Juana y Ángela son ingenieras, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y Dolores son camareros, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores son contadores, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Pablo y Javier son camareros, pero Javier cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Javier.
C: Álvaro y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles son cocineras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián son policías, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Ángela y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Ángela y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: María y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un actor. Q: ¿Quién será un actor? A: Miguel.
C: Pablo y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Álvaro y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles son abogados, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son cocineros, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: María y María Ángeles son cocineras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel son policías, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Javier y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Adrián y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Miguel y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Juana y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Javier y Miguel son gerentes, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: Pablo y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles son camareras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Javier y Ángela son médicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Ángela.
C: Javier y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: Álvaro y Miguel son policías, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Pablo y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Álvaro y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Álvaro y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Juana.
C: Álvaro y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Miguel.
C: María y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Pablo y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María.
C: Pablo y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Juana y Ángela son escritoras, pero Ángela cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles son cocineras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y María son arquitectos, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Pablo y Javier son maestros, pero Javier cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Javier.
C: Miguel y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María.
C: Álvaro y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Pablo y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Miguel y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Adrián y María son cocineros, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Pablo y Álvaro son camareros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Álvaro.
C: Juana y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián son médicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Álvaro y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Álvaro y Javier son policías, pero Javier cambiará de carrera y será un científico. Q: ¿Quién será un científico? A: Javier.
C: Adrián y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Adrián y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Juana.
C: María y Juana son camareras, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Álvaro y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Pablo y Javier son ingenieros, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: Javier y María son actores, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: María y Dolores son actrices, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y María son abogados, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Miguel y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier son científicos, pero Javier cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Javier.
C: Pablo y Javier son actores, pero Javier cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Javier.
C: Adrián y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Javier y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Miguel y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Pablo y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Ángela.
C: Juana y Ángela son actrices, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: María y Juana son maestras, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Juana y Ángela son maestras, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Miguel.
C: Pablo y Javier son médicos, pero Javier cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Javier.
C: Pablo y Adrián son cocineros, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: Dolores y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son abogados, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián y María son policías, pero María cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María.
C: Javier y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Miguel y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Pablo y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Álvaro y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier son científicos, pero Javier cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Javier.
C: Miguel y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y Adrián son cocineros, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: María y María Ángeles son médicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier son maestros, pero Javier cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Javier.
C: Pablo y Adrián son maestros, pero Adrián cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Adrián.
C: María y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier son escritores, pero Javier cambiará de carrera y será un policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Javier.
C: Pablo y Álvaro son médicos, pero Álvaro cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Álvaro.
C: Miguel y María Ángeles son cocineros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Álvaro y María Ángeles son científicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Juana.
C: Javier y Miguel son gerentes, pero Miguel cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Miguel.
C: Juana y Ángela son camareras, pero Ángela cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles son contadores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Javier y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Javier y María son contadores, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Pablo y Javier son maestros, pero Javier cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Javier.
C: Adrián y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María.
C: Miguel y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores son médicas, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Juana.
C: Javier y Dolores son actores, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela son científicos, pero Ángela cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Ángela.
C: Miguel y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Pablo y Javier son actores, pero Javier cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Javier.
C: Pablo y Miguel son camareros, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Álvaro y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Ángela y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una ingeniera. Q: ¿Quién será un ingeniero? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles son cocineras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela son maestros, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son policías, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Álvaro y María Ángeles son maestros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Juana.
C: María y Dolores son cocineras, pero Dolores cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Juana y Dolores son escritoras, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores son camareras, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Javier y Ángela son cocineros, pero Ángela cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro son ingenieros, pero Álvaro cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Álvaro.
C: Pablo y Dolores son policías, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Javier y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un arquitecto. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Adrián.
C: Miguel y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Javier y Miguel son maestros, pero Miguel cambiará de carrera y será un camarero. Q: ¿Quién será un camarero? A: Miguel.
C: Ángela y María Ángeles son científicas, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel son actores, pero Miguel cambiará de carrera y será un gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Miguel.
C: Javier y Ángela son escritores, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Adrián y Juana son abogados, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles son policías, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un contador. Q: ¿Quién será un contador? A: Adrián.
C: María y Juana son ingenieras, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Javier y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Dolores y María Ángeles son contadoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela son camareros, pero Ángela cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Ángela.
C: Javier y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela son actores, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana son ingenieros, pero Juana cambiará de carrera y será una maestra. Q: ¿Quién será un maestro? A: Juana.
C: Álvaro y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles son contadoras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana son actores, pero Juana cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Juana.
C: Ángela y Dolores son maestras, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: María y Ángela son camareras, pero Ángela cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: Ángela.
C: Miguel y María son escritores, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Álvaro y Dolores son gerentes, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela son abogados, pero Ángela cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián son escritores, pero Adrián cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Adrián.
C: Adrián y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María.
C: Pablo y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles son médicos, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Javier y María son gerentes, pero María cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María.
C: Pablo y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un cocinero. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Miguel.
C: Álvaro y Juana son camareros, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: María y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: María y Juana son ingenieras, pero Juana cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Juana.
C: Miguel y Adrián son científicos, pero Adrián cambiará de carrera y será un agricultor. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Adrián.
C: Miguel y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: Dolores.
C: Miguel y Juana son científicos, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Miguel y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela son ingenieros, pero Ángela cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana son gerentes, pero Juana cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: Juana.
C: Javier y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Juana y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores son ingenieras, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores son científicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Dolores.
C: Javier y Miguel son escritores, pero Miguel cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Miguel.
C: Álvaro y Miguel son médicos, pero Miguel cambiará de carrera y será un abogado. Q: ¿Quién será un abogado? A: Miguel.
C: Adrián y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una policía. Q: ¿Quién será un policía? A: María.
C: Juana y María Ángeles son maestras, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María son contadores, pero María cambiará de carrera y será una arquitecta. Q: ¿Quién será un arquitecto? A: María.
C: Juana y María Ángeles son actrices, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Miguel y María son científicos, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Álvaro y Dolores son médicos, pero Dolores cambiará de carrera y será una actriz. Q: ¿Quién será un actor? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles son escritores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana son escritores, pero Juana cambiará de carrera y será una médica. Q: ¿Quién será un médico? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles son cocineros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y Ángela son cocineras, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores son ingenieros, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
C: Javier y Juana son maestros, pero Juana cambiará de carrera y será una cocinera. Q: ¿Quién será un cocinero? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles son ingenieros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles son gerentes, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores son maestros, pero Dolores cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles son camareros, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana son médicos, pero Juana cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Juana.
C: Pablo y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles son contadores, pero María Ángeles cambiará de carrera y será una agricultora. Q: ¿Quién será un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y María son camareros, pero María cambiará de carrera y será una gerente. Q: ¿Quién será un gerente? A: María.
C: Adrián y María son maestros, pero María cambiará de carrera y será una contadora. Q: ¿Quién será un contador? A: María.
C: Álvaro y Miguel son ingenieros, pero Miguel cambiará de carrera y será un maestro. Q: ¿Quién será un maestro? A: Miguel.
C: Juana y Ángela son maestras, pero Ángela cambiará de carrera y será una abogada. Q: ¿Quién será un abogado? A: Ángela.
C: Adrián y María son médicos, pero María cambiará de carrera y será una camarera. Q: ¿Quién será un camarero? A: María.
C: Miguel y Dolores son escritores, pero Dolores cambiará de carrera y será una científica. Q: ¿Quién será un científico? A: Dolores.
