C: Päiviö ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päiviö.
C: Okko ja Päivikki ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Okko.
C: Markku ja Okko ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Päivikki ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö ovat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Markku.
C: Markku ja Marjaana ovat kirjanpitäjiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päivikki.
C: Hellä ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Okko ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana ovat lakimiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat opettajia mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Päiviö ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Ylvä ja Okko ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku ovat arkkitehtejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Jaakko ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Ylvä ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Okko ja Päiviö ovat arkkitehtejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Hellä ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päiviö.
C: Hellä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki ovat lakimiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Jaakko ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö ovat johtajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat opettajia mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Päiviö.
C: Hellä ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Ylvä ja Markku ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Ylvä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko ovat arkkitehtejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päivikki.
C: Eero ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Eero ja Okko ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Okko ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Markku ja Marjaana ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Marjaana ja Okko ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Marjaana.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päiviö.
C: Eero ja Tuulikki ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Eero ja Hellä ovat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Eero ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Okko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Okko.
C: Markku ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Marjaana ja Päiviö ovat johtajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Okko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Eero ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki ovat arkkitehtejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Okko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Marjaana ja Päivikki ovat kokkeja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko ovat arkkitehtejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Marjaana.
C: Markku ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Okko.
C: Ylvä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki ovat poliiseja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Hellä ja Päivikki ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana ovat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö ovat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Marjaana ja Päivikki ovat kirjanpitäjiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Markku ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Hellä ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Eero ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Markku ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Eero ja Päiviö ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Eero ja Hellä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Eero ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Markku ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Eero ja Okko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Eero ja Ylvä ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Okko.
C: Eero ja Jaakko ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Markku ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päiviö.
C: Hellä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Markku ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Markku ja Päiviö ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Ylvä ja Päivikki ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Markku ja Okko ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Okko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Markku ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Eero ja Ylvä ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Markku ja Okko ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Markku.
C: Hellä ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Markku ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Hellä ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Eero ja Päivikki ovat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Hellä.
C: Markku ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Markku ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Markku ja Marjaana ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Markku ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku ovat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Eero ja Hellä ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat opettajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Eero ja Okko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Päiviö.
C: Marjaana ja Okko ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Okko.
C: Jaakko ja Markku ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Markku ja Okko ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Markku ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Okko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Markku ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Marjaana ja Päivikki ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Markku ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki ovat johtajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Markku.
C: Eero ja Hellä ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Eero ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat arkkitehtejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Päiviö ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Markku ja Okko ovat kokkeja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Eero ja Markku ovat arkkitehtejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Ylvä ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Päivikki.
C: Eero ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö ovat kirjanpitäjiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat johtajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päiviö ovat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päivikki.
C: Markku ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Eero ja Jaakko ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki ovat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat lakimiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Päiviö.
C: Eero ja Okko ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Hellä ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Ylvä ja Markku ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Eero ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Päiviö.
C: Markku ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Markku.
C: Marjaana ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Markku.
C: Eero ja Jaakko ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Hellä ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Markku ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Hellä ja Okko ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Ylvä ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Jaakko ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Ylvä ja Markku ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Eero ja Päiviö ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Okko ovat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Markku ja Okko ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö ovat poliiseja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki ovat johtajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Markku ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat poliiseja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Hellä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Jaakko ja Okko ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Eero ja Okko ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat kokkeja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Markku ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Ylvä ja Hellä ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Jaakko.
C: Eero ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Päivikki.
C: Eero ja Jaakko ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki ovat arkkitehtejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Eero ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päivikki.
C: Okko ja Tuulikki ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Okko.
C: Okko ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Marjaana ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat kokkeja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Markku ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Eero ja Jaakko ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Markku ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päivikki ovat johtajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Markku ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Hellä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Jaakko ja Okko ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Okko ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Markku ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Päivikki.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Okko ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat opettajia mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Päiviö.
C: Eero ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päivikki.
C: Hellä ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Hellä ja Markku ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Eero ja Jaakko ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Eero ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Marjaana.
C: Eero ja Ylvä ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki ovat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Marjaana.
C: Markku ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Jaakko ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko ovat arkkitehtejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Hellä ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Hellä ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päivikki.
C: Eero ja Markku ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Eero ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Okko ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Marjaana.
C: Markku ja Tuulikki ovat kirjanpitäjiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Markku ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko ovat johtajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Markku ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Markku ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko ovat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko ovat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Markku ja Okko ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Hellä ja Okko ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Jaakko ja Marjaana ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Okko ja Päivikki ovat kirjanpitäjiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Hellä ja Päiviö ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Eero ja Jaakko ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Eero ja Ylvä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Markku ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Markku ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Markku ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Markku ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Ylvä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Markku.
C: Jaakko ja Päivikki ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana ovat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Okko ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Markku.
C: Marjaana ja Okko ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Markku ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Hellä ja Päiviö ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Eero ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päiviö.
C: Eero ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat poliiseja mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päivikki.
C: Okko ja Päivikki ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Okko.
C: Ylvä ja Hellä ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päivikki.
C: Okko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Ylvä ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki ovat arkkitehtejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Hellä ja Markku ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat poliiseja mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päivikki.
C: Hellä ja Marjaana ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Ylvä ja Markku ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Hellä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Markku ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Eero ja Marjaana ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku ovat lakimiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Jaakko ja Hellä ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Eero ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Markku ovat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Päiviö ovat opettajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Markku ja Okko ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Eero ja Tuulikki ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Eero ja Ylvä ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Hellä ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Markku ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Eero ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Päivikki.
C: Eero ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Markku ja Okko ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Hellä ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö ovat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Okko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Hellä ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Okko.
C: Ylvä ja Päiviö ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Okko.
C: Markku ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Markku.
C: Hellä ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Hellä ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Markku ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Päivikki ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö ovat opettajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Päivikki.
C: Markku ja Okko ovat kokkeja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Markku ja Okko ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Markku ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Eero ja Markku ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Markku ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Markku ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Okko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Markku ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat kirjanpitäjiä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päiviö.
C: Markku ja Marjaana ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat opettajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päivikki.
C: Markku ja Päivikki ovat kokkeja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Hellä.
C: Ylvä ja Markku ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Markku ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Okko ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat opettajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Päivikki.
C: Eero ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Eero ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Marjaana ja Okko ovat johtajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Marjaana.
C: Eero ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Markku ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki ovat kokkeja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Markku ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Hellä ja Markku ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Hellä ja Okko ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päiviö.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Marjaana.
C: Okko ja Päivikki ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Okko.
C: Okko ja Tuulikki ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Jaakko ja Marjaana ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Hellä ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Okko ovat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Eero ja Jaakko ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat kirjanpitäjiä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat opettajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päivikki.
C: Markku ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Eero ja Okko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Ylvä ja Markku ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku ovat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Markku ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Eero ja Marjaana ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Okko.
C: Markku ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Päivikki.
C: Markku ja Marjaana ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Eero ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Okko ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat johtajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Hellä ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Hellä ja Okko ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Markku ja Okko ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat opettajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päivikki.
C: Hellä ja Markku ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat poliiseja mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Eero ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Markku ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Marjaana ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Eero ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Markku ja Okko ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Okko ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Okko.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Eero ja Ylvä ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Marjaana ja Päiviö ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Markku ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat kokkeja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Okko ja Päivikki ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Eero ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Hellä ja Okko ovat lakimiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Päivikki ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki ovat johtajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Markku ja Marjaana ovat kokkeja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Okko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Hellä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Eero ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö ovat johtajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Jaakko ja Okko ovat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Eero ja Hellä ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Markku ja Tuulikki ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Marjaana ja Päivikki ovat kokkeja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Markku ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Marjaana ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Markku ja Tuulikki ovat kirjanpitäjiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Tuulikki ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Markku ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat poliiseja mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Jaakko ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Marjaana ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Markku ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päiviö ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Hellä ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Päiviö.
C: Hellä ja Päivikki ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päiviö.
C: Hellä ja Okko ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Tuulikki ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Marjaana ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Okko ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Markku ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki ovat arkkitehtejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Okko ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Marjaana ja Päiviö ovat kokkeja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Markku ja Päiviö ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Päivikki ovat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Hellä ja Markku ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Markku ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Hellä ja Markku ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö ovat johtajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päivikki.
C: Eero ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Hellä ja Päivikki ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Jaakko ja Okko ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat opettajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Markku ja Okko ovat kokkeja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Eero ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Okko ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Markku ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Hellä ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko ovat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Okko ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Markku.
C: Jaakko ja Okko ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Markku ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Markku.
C: Ylvä ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Hellä ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Hellä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Eero ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Markku ja Okko ovat lakimiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Eero ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Eero ja Hellä ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Hellä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Eero ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Okko ja Päivikki ovat kokkeja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Hellä ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päiviö.
C: Markku ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Markku.
C: Eero ja Markku ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Hellä ja Okko ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Hellä ja Tuulikki ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Hellä ovat arkkitehtejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana ovat kokkeja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Okko ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Eero ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Päivikki ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Eero ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päivikki ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Hellä ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Eero ja Hellä ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Marjaana ja Okko ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Markku ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Marjaana ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Marjaana ovat arkkitehtejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat opettajia mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päiviö.
C: Hellä ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Markku ja Okko ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Markku.
C: Ylvä ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Hellä ja Markku ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Markku ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Jaakko ja Okko ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Hellä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Hellä.
C: Markku ja Okko ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Hellä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Marjaana ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Markku ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Okko ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Okko.
C: Marjaana ja Päivikki ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko ovat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Okko.
C: Ylvä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Päivikki.
C: Markku ja Okko ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Markku ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Eero ja Okko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä ovat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Jaakko.
C: Markku ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Hellä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Hellä ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Marjaana ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Markku ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö ovat arkkitehtejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Marjaana ja Päiviö ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Eero ja Päivikki ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana ovat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat opettajia mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Okko.
C: Okko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Eero ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Hellä ja Päiviö ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Hellä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Markku ja Okko ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Markku ja Päivikki ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Jaakko ja Hellä ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Eero ja Markku ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Ylvä ja Päiviö ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Markku ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana ovat lakimiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Okko ja Päivikki ovat lakimiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Markku ja Päivikki ovat kirjanpitäjiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Okko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Markku ja Päivikki ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Eero ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Hellä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö ovat kokkeja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Markku ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Markku.
C: Hellä ja Markku ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Markku ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Eero ja Okko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Hellä ja Okko ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Päiviö.
C: Eero ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päiviö.
C: Eero ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Hellä ja Markku ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Marjaana ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päiviö.
C: Marjaana ja Päivikki ovat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Eero ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Eero ja Okko ovat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Päivikki.
C: Hellä ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Marjaana ja Okko ovat kirjanpitäjiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Okko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Eero ja Okko ovat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Okko.
C: Okko ja Päivikki ovat poliiseja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Okko.
C: Markku ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Jaakko ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat kirjanpitäjiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Okko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Eero ja Hellä ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Okko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Okko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Okko ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Okko.
C: Päivikki ja Päiviö ovat johtajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Okko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Okko.
C: Markku ja Päivikki ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Hellä ja Okko ovat lakimiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päivikki.
C: Hellä ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Markku ja Okko ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Markku ja Päiviö ovat kirjanpitäjiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Okko ja Päivikki ovat poliiseja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Eero ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Hellä ja Markku ovat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Eero ja Päiviö ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päiviö.
C: Eero ja Ylvä ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki ovat lakimiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Markku ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Marjaana ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Eero ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki ovat arkkitehtejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Markku ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Okko ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Marjaana ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Hellä ja Tuulikki ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Okko ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Jaakko ja Okko ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Ylvä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Ylvä ja Jaakko ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Päivikki ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päiviö.
C: Eero ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat arkkitehtejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päiviö.
C: Okko ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Okko.
C: Hellä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Päivikki ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä ovat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Markku.
C: Hellä ja Päiviö ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Okko ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Okko.
C: Eero ja Ylvä ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Markku ja Päivikki ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Okko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Eero ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat johtajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Markku ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Hellä ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat kokkeja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Marjaana ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päiviö ovat arkkitehtejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Jaakko ja Okko ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Marjaana ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Marjaana.
C: Markku ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Markku ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Okko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Eero ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö ovat johtajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Ylvä ja Hellä ovat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Ylvä ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Okko.
C: Eero ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Jaakko ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Eero ja Ylvä ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Hellä ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päiviö.
C: Hellä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Okko ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Hellä ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki ovat johtajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Markku ja Päiviö ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Hellä ja Okko ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Hellä.
C: Eero ja Ylvä ovat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Hellä ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Markku ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Markku.
C: Eero ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö ovat kirjanpitäjiä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Okko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki ovat kirjanpitäjiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Ylvä ja Markku ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Hellä ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Jaakko ja Okko ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Markku ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Markku ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat johtajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Markku ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Marjaana ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Marjaana.
C: Eero ja Päivikki ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päiviö.
C: Hellä ja Päivikki ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Hellä ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Markku ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Okko ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Päiviö.
C: Eero ja Ylvä ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat johtajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Jaakko.
C: Markku ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Jaakko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Okko.
C: Eero ja Päiviö ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Markku ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Päiviö.
C: Eero ja Jaakko ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Eero ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Hellä ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Hellä ja Okko ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Okko.
C: Eero ja Päiviö ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Okko.
C: Hellä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Hellä ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Okko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Markku ja Päiviö ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Ylvä ja Päivikki ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Ylvä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Hellä ja Okko ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Eero ja Markku ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Hellä ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Okko.
C: Marjaana ja Okko ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päiviö ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Eero ja Okko ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Ylvä ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Eero ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat poliiseja mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Päiviö ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Eero ja Jaakko ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat kirjanpitäjiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Päiviö ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Hellä ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Päiviö.
C: Eero ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Hellä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Eero ja Ylvä ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Okko.
C: Hellä ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Okko.
C: Markku ja Päiviö ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Jaakko ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Okko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Okko.
C: Eero ja Ylvä ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Okko ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Okko.
C: Hellä ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Eero ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Hellä ja Markku ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Okko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Hellä ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko ovat arkkitehtejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Okko.
C: Jaakko ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana ovat lakimiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Markku ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Päivikki ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Eero ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Markku ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Hellä ovat arkkitehtejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Jaakko ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Hellä ja Tuulikki ovat arkkitehtejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Eero ja Okko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Ylvä ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö ovat johtajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Marjaana ovat arkkitehtejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päivikki ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Eero ja Ylvä ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Marjaana.
C: Hellä ja Marjaana ovat lakimiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Markku ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Okko ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päivikki.
C: Eero ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki ovat kirjanpitäjiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Hellä ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päivikki ovat johtajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Eero ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Okko ja Päiviö ovat johtajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Eero ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat poliiseja mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Päivikki.
C: Hellä ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Marjaana ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Hellä ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Markku ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Eero ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Hellä ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Markku ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Markku ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö ovat kokkeja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Jaakko ja Okko ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat opettajia mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Eero ja Okko ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Okko ovat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Okko ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Hellä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat johtajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Ylvä ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Päiviö.
C: Markku ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Marjaana ja Okko ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Hellä ja Tuulikki ovat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Markku ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Marjaana ja Okko ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Okko ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Markku ja Päiviö ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Ylvä ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Jaakko ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat johtajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat arkkitehtejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Markku ja Marjaana ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö ovat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat johtajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Eero ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Eero ja Hellä ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Markku ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö ovat opettajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päivikki.
C: Eero ja Ylvä ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Markku ja Päiviö ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Eero ja Jaakko ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Okko.
C: Eero ja Markku ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Hellä ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Eero ja Ylvä ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Hellä ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki ovat arkkitehtejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Eero.
C: Eero ja Hellä ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Päivikki ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat johtajia mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Okko ja Päiviö ovat poliiseja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Okko.
C: Ylvä ja Hellä ovat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päiviö.
C: Markku ja Päiviö ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Markku ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Markku.
C: Marjaana ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Eero ja Hellä ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Hellä ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Päivikki.
C: Okko ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Markku ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Marjaana.
C: Markku ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Marjaana ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Markku ja Okko ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Hellä ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Päivikki.
C: Päivikki ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Hellä ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Markku ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Päivikki.
C: Hellä ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Okko ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päiviö.
C: Eero ja Hellä ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Okko ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Marjaana ja Päivikki ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Okko ovat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Markku ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Markku.
C: Marjaana ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Okko.
C: Jaakko ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö ovat poliiseja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Ylvä ja Marjaana ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat kokkeja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Markku ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Hellä ja Okko ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Eero ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Hellä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päivikki.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat opettajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päivikki ovat johtajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päivikki ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö ovat arkkitehtejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Markku ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Markku.
C: Jaakko ja Hellä ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Marjaana ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päivikki.
C: Okko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Marjaana ja Okko ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päiviö ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku ovat lakimiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Markku.
C: Ylvä ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Hellä ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Päiviö.
C: Eero ja Marjaana ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Markku ja Marjaana ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päivikki.
C: Okko ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Okko.
C: Markku ja Okko ovat arkkitehtejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Markku ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Hellä ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana ovat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Markku ja Okko ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Päiviö ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Ylvä ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Hellä ja Marjaana ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki ovat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Päiviö ovat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Markku ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Hellä ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Markku ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Markku ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Eero ja Okko ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Eero ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Markku.
C: Eero ja Hellä ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Marjaana ja Okko ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Hellä ja Okko ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Eero ja Jaakko ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Markku ja Okko ovat kirjanpitäjiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Okko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päiviö.
C: Eero ja Ylvä ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Hellä ja Markku ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Markku ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Okko ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Eero ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Eero ja Päivikki ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat kokkeja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Eero ja Markku ovat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Päivikki.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Hellä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Marjaana ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Eero ja Päiviö ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö ovat poliiseja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Ylvä ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Eero ja Markku ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Markku ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Marjaana ja Okko ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Ylvä ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko ovat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Markku ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Päivikki ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana ovat kokkeja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Jaakko ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Okko ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Markku ja Okko ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Markku.
C: Hellä ja Päiviö ovat arkkitehtejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä ovat arkkitehtejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Marjaana ja Okko ovat johtajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Hellä ja Okko ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Marjaana ja Okko ovat kirjanpitäjiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Eero ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat opettajia mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päiviö.
C: Hellä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Hellä ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Päiviö ovat johtajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päivikki.
C: Markku ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Okko ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Eero ja Ylvä ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana ovat kirjanpitäjiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Okko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päiviö.
C: Eero ja Päiviö ovat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päivikki ovat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Marjaana.
C: Markku ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Markku.
C: Marjaana ja Okko ovat kokkeja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Marjaana ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat kirjanpitäjiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Markku ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Okko.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Markku.
C: Okko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Okko.
C: Jaakko ja Marjaana ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Okko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Okko.
C: Markku ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Okko ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Jaakko ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Päivikki.
C: Eero ja Tuulikki ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Okko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Ylvä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Marjaana ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö ovat poliiseja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Markku ja Päivikki ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Markku ja Okko ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Markku.
C: Markku ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Jaakko ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Okko ovat lakimiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Okko ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Marjaana.
C: Markku ja Okko ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Markku.
C: Okko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Okko.
C: Markku ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Eero ja Hellä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Jaakko ja Hellä ovat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Hellä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Okko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Okko.
C: Eero ja Tuulikki ovat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Päiviö.
C: Okko ja Tuulikki ovat johtajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat johtajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Eero ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Okko.
C: Ylvä ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Markku.
C: Eero ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Eero ja Jaakko ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Okko.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Ylvä ja Okko ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Päiviö ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Okko.
C: Hellä ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Markku ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Marjaana ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Eero ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Eero ja Hellä ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Ylvä ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki ovat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki ovat arkkitehtejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Markku ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat johtajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Eero ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Hellä ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki ovat kokkeja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Markku ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki ovat lakimiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Okko ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat johtajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Hellä ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Markku ovat arkkitehtejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat opettajia mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Päiviö.
C: Eero ja Jaakko ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Päiviö.
C: Marjaana ja Päiviö ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Hellä ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana ovat arkkitehtejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Markku ja Päivikki ovat kokkeja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Marjaana ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Eero ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Ylvä ja Päiviö ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Okko ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Okko.
C: Eero ja Marjaana ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki ovat kirjanpitäjiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Markku ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Hellä.
C: Eero ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Markku ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Markku ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Okko ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Eero ja Okko ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Ylvä ja Markku ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Eero ja Jaakko ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat kirjanpitäjiä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Eero ja Jaakko ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Marjaana ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Okko.
C: Jaakko ja Päivikki ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Ylvä ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Marjaana.
C: Eero ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Hellä ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Okko ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Ylvä ja Marjaana ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko ovat johtajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Okko ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Okko ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Okko.
C: Jaakko ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Hellä.
C: Eero ja Ylvä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä ovat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Okko.
C: Markku ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Marjaana ja Päiviö ovat kirjanpitäjiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat opettajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Päivikki.
C: Markku ja Päivikki ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Markku ja Päiviö ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Hellä.
C: Eero ja Jaakko ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Eero ja Markku ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki ovat lakimiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Markku ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Markku.
C: Ylvä ja Jaakko ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Hellä ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Okko ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Markku ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Eero ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat kirjanpitäjiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päivikki ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Markku.
C: Ylvä ja Jaakko ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Päiviö.
C: Eero ja Tuulikki ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Okko.
C: Ylvä ja Hellä ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Marjaana ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Jaakko ja Okko ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Ylvä ja Päivikki ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Päivikki.
C: Päivikki ja Päiviö ovat opettajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Hellä ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Hellä ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Okko.
C: Jaakko ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Okko ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päiviö.
C: Eero ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Okko ovat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö ovat kokkeja mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päivikki.
C: Hellä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Jaakko ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päiviö.
C: Hellä ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat opettajia mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päiviö.
C: Eero ja Päivikki ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko ovat johtajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat kokkeja mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Eero ja Jaakko ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päivikki ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Eero ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Marjaana ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Eero ja Hellä ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päivikki.
C: Markku ja Päiviö ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Markku.
C: Markku ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Eero ja Jaakko ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Markku ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Marjaana ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Päivikki.
C: Hellä ja Marjaana ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Okko.
C: Marjaana ja Okko ovat arkkitehtejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Okko ovat kokkeja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Okko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Hellä ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Markku ja Okko ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Markku ja Marjaana ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Okko ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat poliiseja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Eero ja Markku ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Hellä ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Markku ja Päiviö ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Markku ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Päivikki.
C: Markku ja Okko ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Marjaana ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat opettajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Eero ja Päivikki ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päivikki.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Päiviö.
C: Päivikki ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päivikki.
C: Eero ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat opettajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Eero ja Okko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Eero ja Hellä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Markku ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Ylvä ja Hellä ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Hellä ja Okko ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Hellä ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Ylvä ja Hellä ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko ovat arkkitehtejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat johtajia mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päiviö.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat johtajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Okko ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Okko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat johtajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Okko ja Päiviö ovat poliiseja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Markku ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päiviö.
C: Okko ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Eero ja Päiviö ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Okko.
C: Eero ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Päivikki.
C: Markku ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päivikki ovat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat johtajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päiviö ovat kokkeja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Ylvä ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päiviö ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Markku ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Eero ja Hellä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Okko ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö ovat kirjanpitäjiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Jaakko ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Ylvä ja Päivikki ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Ylvä ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Marjaana ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Marjaana ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Markku ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Eero ja Markku ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Jaakko ja Päivikki ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Hellä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö ovat arkkitehtejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Eero ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Hellä ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki ovat arkkitehtejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Eero ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat arkkitehtejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Päiviö.
C: Markku ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Markku.
C: Eero ja Okko ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat johtajia mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päiviö.
C: Hellä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Markku ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Okko.
C: Päivikki ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Markku ja Marjaana ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Jaakko ja Päivikki ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki ovat kirjanpitäjiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Markku ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Ylvä ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Markku ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Hellä ja Markku ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Eero ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Hellä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Okko ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Eero ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Eero ja Markku ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko ovat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat kirjanpitäjiä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päiviö.
C: Markku ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Hellä ja Okko ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Hellä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Ylvä ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Eero.
C: Eero ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat johtajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat kirjanpitäjiä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Hellä ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat opettajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Päivikki.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Markku ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Päivikki.
C: Eero ja Okko ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Päiviö.
C: Hellä ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Markku ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Markku.
C: Hellä ja Markku ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päivikki.
C: Hellä ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Markku ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat poliiseja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Jaakko ja Okko ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Markku ja Päiviö ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Eero ja Ylvä ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Päivikki ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Jaakko ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Eero ja Jaakko ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Eero ja Ylvä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Marjaana.
C: Markku ja Päivikki ovat lakimiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki ovat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Okko.
C: Jaakko ja Hellä ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Jaakko ja Markku ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Okko.
C: Ylvä ja Okko ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Eero ja Hellä ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Okko.
C: Eero ja Tuulikki ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päiviö ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Okko.
C: Eero ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Hellä ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö ovat kokkeja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Okko.
C: Eero ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Eero ja Hellä ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Marjaana ja Okko ovat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Eero ja Ylvä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Eero ja Okko ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko ovat kokkeja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki ovat lakimiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Päiviö ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki ovat lakimiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Okko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Okko.
C: Ylvä ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Päiviö.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Ylvä ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki ovat poliiseja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Eero ja Päivikki ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Eero ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Hellä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päiviö.
C: Markku ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Ylvä ja Markku ovat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Eero ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Marjaana ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Jaakko ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat poliiseja mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päivikki.
C: Markku ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Markku.
C: Okko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Okko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Markku ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Eero ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Markku ja Marjaana ovat kokkeja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki ovat kokkeja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Markku ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päiviö ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat kokkeja mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päivikki.
C: Hellä ja Marjaana ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana ovat arkkitehtejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Markku ja Okko ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Ylvä ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Okko.
C: Markku ja Okko ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö ovat kokkeja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Eero ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päiviö ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Markku ja Okko ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Markku ovat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Päivikki.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päiviö.
C: Okko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Okko.
C: Hellä ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Marjaana ja Okko ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Päiviö ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat kirjanpitäjiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Ylvä ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Markku ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Okko ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Markku ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Ylvä ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Eero ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Okko.
C: Okko ja Tuulikki ovat johtajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Marjaana.
C: Okko ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Eero ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat johtajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Okko ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Markku ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Markku.
C: Hellä ja Okko ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Marjaana ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö ovat kirjanpitäjiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Eero ja Jaakko ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Hellä ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Markku ja Tuulikki ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Hellä ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Hellä ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Okko ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Markku ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Jaakko ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Markku ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Jaakko ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Okko ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Eero ja Jaakko ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päivikki.
C: Hellä ja Marjaana ovat lakimiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Jaakko ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku ovat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päiviö ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Eero ja Ylvä ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat arkkitehtejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Okko ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Ylvä ja Jaakko ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Okko ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Okko ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Eero ja Markku ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Jaakko ja Markku ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Okko ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Hellä ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Markku ja Okko ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Hellä ja Okko ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Hellä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Hellä ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Markku ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Markku.
C: Eero ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Marjaana ja Okko ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Markku ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Ylvä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Hellä ja Okko ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Markku ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Markku ja Marjaana ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Eero ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Hellä ja Markku ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Ylvä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Marjaana ja Päivikki ovat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat opettajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päivikki.
C: Hellä ja Päivikki ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Eero ja Hellä ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Okko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Hellä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Päivikki.
C: Markku ja Tuulikki ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Marjaana ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päiviö.
C: Markku ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Päiviö.
C: Hellä ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Markku.
C: Hellä ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Markku ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Okko ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Markku ja Päiviö ovat kokkeja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Marjaana.
C: Markku ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Markku ja Okko ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Eero ja Ylvä ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Marjaana ja Okko ovat kokkeja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Marjaana ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Eero ja Markku ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku ovat lakimiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Päivikki ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Okko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Okko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Okko.
C: Markku ja Päivikki ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Markku ja Marjaana ovat lakimiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Okko ja Päiviö ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Okko.
C: Jaakko ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Markku ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Okko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Eero ja Jaakko ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Okko ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Markku ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Eero ja Markku ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö ovat kokkeja mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Jaakko ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat johtajia mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päiviö.
C: Hellä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Hellä ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Markku ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Markku ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Okko.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Päiviö.
C: Okko ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Okko.
C: Eero ja Markku ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Eero ja Okko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Markku.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Eero ja Päiviö ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana ovat johtajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Markku ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Markku ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Hellä.
C: Jaakko ja Okko ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Hellä ja Okko ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Markku ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Hellä ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Ylvä ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Markku ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Jaakko ja Hellä ovat arkkitehtejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Okko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat johtajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päivikki.
C: Hellä ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Eero ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Tuulikki ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Okko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Markku ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki ovat johtajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Marjaana ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Okko ja Päivikki ovat kokkeja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Eero ja Markku ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Päivikki.
C: Markku ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Okko ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki ovat johtajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Markku ja Okko ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Jaakko ja Okko ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päivikki ovat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Päiviö ovat opettajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päivikki.
C: Markku ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat arkkitehtejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Eero ja Okko ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päiviö.
C: Markku ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Hellä ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Hellä ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Ylvä ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Hellä ja Markku ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Okko.
C: Okko ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Eero ja Päivikki ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä ovat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Eero ja Okko ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päivikki.
C: Päivikki ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Päivikki.
C: Markku ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Marjaana ja Päiviö ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Marjaana.
C: Hellä ja Markku ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Okko ja Päivikki ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päivikki.
C: Eero ja Markku ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Marjaana.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat arkkitehtejä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päiviö.
C: Eero ja Päiviö ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Hellä.
C: Eero ja Markku ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Markku ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Markku.
C: Markku ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Marjaana ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Okko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Päiviö.
C: Eero ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Päivikki.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Hellä ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku ovat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Päiviö.
C: Hellä ja Marjaana ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Jaakko ja Markku ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat lakimiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Jaakko ja Päivikki ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat johtajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko ovat kokkeja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Hellä ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Päivikki.
C: Eero ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Markku ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Eero ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Ylvä ja Jaakko ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Markku.
C: Hellä ja Tuulikki ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Okko.
C: Marjaana ja Päivikki ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Hellä ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat opettajia mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Päiviö.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Okko ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Okko ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Hellä ja Päivikki ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Ylvä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Markku ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Markku ja Marjaana ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat opettajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Päivikki.
C: Okko ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Okko.
C: Ylvä ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Markku ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Eero ja Markku ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Markku ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Eero ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Eero ja Markku ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Okko ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Okko.
C: Jaakko ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki ovat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päivikki.
C: Hellä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö ovat kokkeja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Okko.
C: Markku ja Okko ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Eero ja Okko ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päiviö.
C: Okko ja Päiviö ovat poliiseja mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Hellä ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Eero ja Hellä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päiviö.
C: Eero ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Okko ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Markku ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Markku.
C: Hellä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Päivikki.
C: Hellä ja Markku ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Eero ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Päivikki.
C: Eero ja Jaakko ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Hellä ja Markku ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat opettajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Marjaana.
C: Markku ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Okko ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Markku.
C: Ylvä ja Jaakko ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päivikki ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Okko ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Hellä ja Päivikki ovat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö ovat opettajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Päivikki.
C: Okko ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Okko.
C: Okko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Okko.
C: Markku ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Markku.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päiviö ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Päivikki ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat arkkitehtejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Markku ja Okko ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Jaakko ja Okko ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Päiviö ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Eero ja Markku ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Marjaana ja Okko ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Hellä ja Marjaana ovat arkkitehtejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Marjaana.
C: Eero ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Ylvä ja Marjaana ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Okko.
C: Okko ja Tuulikki ovat opettajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Okko.
C: Hellä ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Eero ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Markku ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Eero ja Hellä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki ovat kokkeja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki ovat kokkeja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Okko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Okko.
C: Eero ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Jaakko ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päiviö.
C: Markku ja Okko ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana ovat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku ovat kokkeja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Markku ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Markku.
C: Ylvä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Päiviö.
C: Hellä ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat opettajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Päivikki.
C: Markku ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Okko ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Okko.
C: Markku ja Tuulikki ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Okko ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päivikki ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku ovat arkkitehtejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Markku ja Tuulikki ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Ylvä ja Okko ovat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Päivikki.
C: Päivikki ja Päiviö ovat johtajia mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päiviö ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö ovat poliiseja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Päivikki ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päiviö ovat poliiseja mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Markku ovat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat johtajia mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Marjaana ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Okko.
C: Ylvä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö ovat johtajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Eero ja Hellä ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Okko ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Okko ja Päivikki ovat arkkitehtejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Markku ja Marjaana ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Okko ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Jaakko ja Markku ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki ovat insinöörejä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Eero.
C: Eero ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Hellä ja Okko ovat lakimiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Okko ovat johtajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki ovat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Marjaana.
C: Markku ja Tuulikki ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Päivikki.
C: Okko ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Hellä ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan insinööri. Q: Kuka tulee olemaan insinööri? A: Päivikki.
C: Eero ja Jaakko ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki ovat johtajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Eero ja Markku ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat kirjailijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Markku.
C: Eero ja Markku ovat tiedemiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat opettajia mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana ovat johtajia mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku ovat poliiseja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Okko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Eero ja Markku ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Hellä ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki ovat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat arkkitehtejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Eero ja Ylvä ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Hellä.
C: Markku ja Päivikki ovat opettajia mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Okko ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Päiviö vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Jaakko ovat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Hellä ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Okko.
C: Marjaana ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Okko.
C: Jaakko ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Päivikki.
C: Hellä ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku ovat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Marjaana.
C: Eero ja Marjaana ovat tarjoilijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö ovat insinöörejä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Okko ovat lääkäreitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Tuulikki ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki ovat johtajia mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Okko.
C: Ylvä ja Markku ovat kokkeja mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko ovat insinöörejä mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan näyttelijä. Q: Kuka tulee olemaan näyttelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Hellä ovat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan arkkitehti. Q: Kuka tulee olemaan arkkitehti? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Tuulikki ovat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Marjaana ovat insinöörejä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan lääkäri. Q: Kuka tulee olemaan lääkäri? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki ovat näyttelijöitä mutta Okko vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Okko.
C: Ylvä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan tarjoilija. Q: Kuka tulee olemaan tarjoilija? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko ovat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana ovat opettajia mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan lakimies. Q: Kuka tulee olemaan lakimies? A: Hellä.
C: Eero ja Markku ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana ovat lakimiehiä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö ovat lääkäreitä mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki ovat kirjailijoita mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö ovat opettajia mutta Marjaana vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Marjaana.
C: Eero ja Ylvä ovat opettajia mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki ovat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko ovat insinöörejä mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan opettaja. Q: Kuka tulee olemaan opettaja? A: Jaakko.
C: Markku ja Tuulikki ovat lääkäreitä mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan kirjanpitäjä. Q: Kuka tulee olemaan kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö ovat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku ovat näyttelijöitä mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan kokki. Q: Kuka tulee olemaan kokki? A: Eero.
C: Markku ja Okko ovat poliiseja mutta Markku vaihtaa uraa ja tulee olemaan tiedemies. Q: Kuka tulee olemaan tiedemies? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku ovat poliiseja mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan johtaja. Q: Kuka tulee olemaan johtaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko ovat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko ovat kokkeja mutta Eero vaihtaa uraa ja tulee olemaan viljelijä. Q: Kuka tulee olemaan viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki ovat kirjailijoita mutta Hellä vaihtaa uraa ja tulee olemaan poliisi. Q: Kuka tulee olemaan poliisi? A: Hellä.
