C: Jeanne et Louise sont des avocates mais Jeanne changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jeanne.
C: Jacques et René sont des écrivains mais Jacques changera de carrière et sera un acteur. Q: Qui sera un acteur? A: Jacques.
C: René et Louis sont des manageurs mais René changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: René.
C: Jacques et Louis sont des serveurs mais Jacques changera de carrière et sera un scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Jacques.
C: Jean et Jacques sont des ingénieurs mais Jean changera de carrière et sera un manageur. Q: Qui sera un manageur? A: Jean.
C: René et Arnaud sont des ingénieurs mais René changera de carrière et sera un architecte. Q: Qui sera un architecte? A: René.
C: Joséphine et Louise sont des écrivaines mais Joséphine changera de carrière et sera une enseignante. Q: Qui sera un enseignant? A: Joséphine.
C: Jeanne et Jacqueline sont des écrivaines mais Jeanne changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jeanne.
C: Marie et Jacqueline sont des écrivaines mais Marie changera de carrière et sera une actrice. Q: Qui sera un acteur? A: Marie.
C: Jacques et René sont des policiers mais Jacques changera de carrière et sera un scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Jacques.
C: Arnaud et Louis sont des enseignants mais Arnaud changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: Arnaud.
C: Jeanne et Jacques sont des enseignants mais Jeanne changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Jeanne.
C: Jacques et René sont des scientifiques mais Jacques changera de carrière et sera un manageur. Q: Qui sera un manageur? A: Jacques.
C: Jacqueline et Louis sont des écrivains mais Jacqueline changera de carrière et sera une docteure. Q: Qui sera un docteur? A: Jacqueline.
C: Jacques et Louis sont des ingénieurs mais Jacques changera de carrière et sera un policier. Q: Qui sera un policier? A: Jacques.
C: Joséphine et Louise sont des enseignantes mais Joséphine changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Joséphine.
C: Marie et Arnaud sont des avocats mais Marie changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Marie.
C: Louise et Louis sont des docteurs mais Louise changera de carrière et sera une actrice. Q: Qui sera un acteur? A: Louise.
C: Marie et Jacques sont des ingénieurs mais Marie changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Marie.
C: Marie et Joséphine sont des enseignantes mais Marie changera de carrière et sera une actrice. Q: Qui sera un acteur? A: Marie.
C: René et Arnaud sont des ingénieurs mais René changera de carrière et sera un manageur. Q: Qui sera un manageur? A: René.
C: René et Arnaud sont des serveurs mais René changera de carrière et sera un acteur. Q: Qui sera un acteur? A: René.
C: René et Louis sont des enseignants mais René changera de carrière et sera un architecte. Q: Qui sera un architecte? A: René.
C: Jean et Louis sont des serveurs mais Jean changera de carrière et sera un avocat. Q: Qui sera un avocat? A: Jean.
C: Jeanne et Jacqueline sont des serveuses mais Jeanne changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jeanne.
C: Joséphine et Louis sont des cuisiniers mais Joséphine changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Joséphine.
C: Louise et René sont des serveurs mais Louise changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Louise.
C: Marie et Jacqueline sont des serveuses mais Marie changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Marie.
C: Jacqueline et Louise sont des docteures mais Jacqueline changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Jacqueline.
C: Jacqueline et Louise sont des écrivaines mais Jacqueline changera de carrière et sera une actrice. Q: Qui sera un acteur? A: Jacqueline.
C: Jacqueline et Louis sont des écrivains mais Jacqueline changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jacqueline.
C: Joséphine et Jacqueline sont des ingénieures mais Joséphine changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Joséphine.
C: Joséphine et Jacques sont des ingénieurs mais Joséphine changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Joséphine.
C: Jeanne et Jacques sont des manageurs mais Jeanne changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jeanne.
C: Jeanne et Jean sont des ingénieurs mais Jeanne changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Jeanne.
C: Joséphine et Arnaud sont des écrivains mais Joséphine changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Joséphine.
C: Jeanne et Jacques sont des cuisiniers mais Jeanne changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jeanne.
C: Marie et René sont des docteurs mais Marie changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Marie.
C: René et Louis sont des enseignants mais René changera de carrière et sera un scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: René.
C: René et Arnaud sont des acteurs mais René changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: René.
C: Louise et Louis sont des cuisiniers mais Louise changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Louise.
C: Marie et Jeanne sont des docteures mais Marie changera de carrière et sera une policière. Q: Qui sera un policier? A: Marie.
C: Jean et Louis sont des enseignants mais Jean changera de carrière et sera un cuisinier. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jean.
C: Jeanne et Jacqueline sont des policières mais Jeanne changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jeanne.
C: Jeanne et Louise sont des docteures mais Jeanne changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Jeanne.
C: Jeanne et René sont des serveurs mais Jeanne changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jeanne.
C: Jean et Jacques sont des serveurs mais Jean changera de carrière et sera un avocat. Q: Qui sera un avocat? A: Jean.
C: Jacqueline et René sont des docteurs mais Jacqueline changera de carrière et sera une serveuse. Q: Qui sera un serveur? A: Jacqueline.
C: Jacques et René sont des acteurs mais Jacques changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jacques.
C: Marie et Jacqueline sont des ingénieures mais Marie changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Marie.
C: Jeanne et Louis sont des enseignants mais Jeanne changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jeanne.
C: Jacques et Arnaud sont des avocats mais Jacques changera de carrière et sera un architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jacques.
C: Jacques et René sont des écrivains mais Jacques changera de carrière et sera un cuisinier. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jacques.
C: Louise et Arnaud sont des docteurs mais Louise changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Louise.
C: Jacqueline et Louise sont des manageuses mais Jacqueline changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Jacqueline.
C: Jacques et Louis sont des policiers mais Jacques changera de carrière et sera un cuisinier. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jacques.
C: Joséphine et Louise sont des ingénieures mais Joséphine changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Joséphine.
C: Jacques et René sont des ingénieurs mais Jacques changera de carrière et sera un acteur. Q: Qui sera un acteur? A: Jacques.
C: Jean et Arnaud sont des ingénieurs mais Jean changera de carrière et sera un acteur. Q: Qui sera un acteur? A: Jean.
C: Jeanne et Arnaud sont des enseignants mais Jeanne changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jeanne.
C: René et Arnaud sont des ingénieurs mais René changera de carrière et sera un scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: René.
C: Marie et Jacqueline sont des actrices mais Marie changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Marie.
C: Jean et Jacques sont des écrivains mais Jean changera de carrière et sera un manageur. Q: Qui sera un manageur? A: Jean.
C: Jacqueline et Louise sont des docteures mais Jacqueline changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jacqueline.
C: Louise et Arnaud sont des écrivains mais Louise changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Louise.
C: Jeanne et Joséphine sont des serveuses mais Jeanne changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jeanne.
C: Joséphine et Jacqueline sont des ingénieures mais Joséphine changera de carrière et sera une serveuse. Q: Qui sera un serveur? A: Joséphine.
C: René et Arnaud sont des enseignants mais René changera de carrière et sera un compatible. Q: Qui sera un compatible? A: René.
C: Jeanne et Jacqueline sont des cuisinières mais Jeanne changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jeanne.
C: Marie et Jacqueline sont des actrices mais Marie changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Marie.
C: Joséphine et Jacques sont des serveurs mais Joséphine changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Joséphine.
C: Jean et Arnaud sont des serveurs mais Jean changera de carrière et sera un compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jean.
C: Marie et Arnaud sont des écrivains mais Marie changera de carrière et sera une serveuse. Q: Qui sera un serveur? A: Marie.
C: Jacques et Louis sont des ingénieurs mais Jacques changera de carrière et sera un scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Jacques.
C: René et Arnaud sont des écrivains mais René changera de carrière et sera un acteur. Q: Qui sera un acteur? A: René.
C: Jeanne et Joséphine sont des cuisinières mais Jeanne changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jeanne.
C: Joséphine et Jacqueline sont des manageuses mais Joséphine changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Joséphine.
C: Louise et Jacques sont des policiers mais Louise changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Louise.
C: Jacqueline et Louise sont des écrivaines mais Jacqueline changera de carrière et sera une serveuse. Q: Qui sera un serveur? A: Jacqueline.
C: Marie et Louise sont des cuisinières mais Marie changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Marie.
C: Marie et Joséphine sont des policières mais Marie changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Marie.
C: Jacqueline et Louise sont des serveuses mais Jacqueline changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Jacqueline.
C: Jacqueline et Louise sont des écrivaines mais Jacqueline changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jacqueline.
C: Jeanne et Jacqueline sont des écrivaines mais Jeanne changera de carrière et sera une enseignante. Q: Qui sera un enseignant? A: Jeanne.
C: Marie et Joséphine sont des policières mais Marie changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Marie.
C: Marie et Jean sont des docteurs mais Marie changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Marie.
C: Jean et Louis sont des ingénieurs mais Jean changera de carrière et sera un architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jean.
C: Marie et René sont des scientifiques mais Marie changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Marie.
C: Jeanne et Joséphine sont des enseignantes mais Jeanne changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Jeanne.
C: Arnaud et Louis sont des serveurs mais Arnaud changera de carrière et sera un cuisinier. Q: Qui sera un cuisinier? A: Arnaud.
C: Jacques et René sont des ingénieurs mais Jacques changera de carrière et sera un architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jacques.
C: Jeanne et Joséphine sont des actrices mais Jeanne changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Jeanne.
C: Joséphine et Arnaud sont des policiers mais Joséphine changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Joséphine.
C: Joséphine et Jean sont des docteurs mais Joséphine changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Joséphine.
C: Jacqueline et Louise sont des scientifiques mais Jacqueline changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Jacqueline.
C: René et Arnaud sont des écrivains mais René changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: René.
C: Jacqueline et Louise sont des écrivaines mais Jacqueline changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jacqueline.
C: Joséphine et Louise sont des ingénieures mais Joséphine changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Joséphine.
C: Jacqueline et René sont des enseignants mais Jacqueline changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jacqueline.
C: Jacques et René sont des serveurs mais Jacques changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jacques.
C: Jacqueline et Jacques sont des écrivains mais Jacqueline changera de carrière et sera une ingénieure. Q: Qui sera un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Jacqueline et Jacques sont des docteurs mais Jacqueline changera de carrière et sera une actrice. Q: Qui sera un acteur? A: Jacqueline.
C: Louise et Louis sont des manageurs mais Louise changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Louise.
C: Jacqueline et Louis sont des serveurs mais Jacqueline changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jacqueline.
C: Jeanne et Joséphine sont des serveuses mais Jeanne changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Jeanne.
C: Marie et Jacques sont des ingénieurs mais Marie changera de carrière et sera une actrice. Q: Qui sera un acteur? A: Marie.
C: Jacqueline et Jacques sont des ingénieurs mais Jacqueline changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Jacqueline.
C: Marie et Louise sont des scientifiques mais Marie changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Marie.
C: Marie et Jacques sont des acteurs mais Marie changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Marie.
C: Marie et René sont des acteurs mais Marie changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Marie.
C: Jacques et Arnaud sont des comptables mais Jacques changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jacques.
C: Jacqueline et Louise sont des ingénieures mais Jacqueline changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Jacqueline.
C: Joséphine et Jacques sont des manageurs mais Joséphine changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Joséphine.
C: René et Arnaud sont des policiers mais René changera de carrière et sera un scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: René.
C: Marie et Louise sont des ingénieures mais Marie changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Marie.
C: Jeanne et Joséphine sont des écrivaines mais Jeanne changera de carrière et sera une enseignante. Q: Qui sera un enseignant? A: Jeanne.
C: Jeanne et René sont des ingénieurs mais Jeanne changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jeanne.
C: René et Louis sont des docteurs mais René changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: René.
C: Jean et Louis sont des écrivains mais Jean changera de carrière et sera un scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Jean.
C: Marie et Jeanne sont des actrices mais Marie changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Marie.
C: Jeanne et Jacques sont des serveurs mais Jeanne changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jeanne.
C: Jean et Louis sont des écrivains mais Jean changera de carrière et sera un serveur. Q: Qui sera un serveur? A: Jean.
C: Jean et Arnaud sont des écrivains mais Jean changera de carrière et sera un avocat. Q: Qui sera un avocat? A: Jean.
C: Arnaud et Louis sont des serveurs mais Arnaud changera de carrière et sera un policier. Q: Qui sera un policier? A: Arnaud.
C: Jacques et Arnaud sont des acteurs mais Jacques changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jacques.
C: Joséphine et Louis sont des écrivains mais Joséphine changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Joséphine.
C: Jean et Arnaud sont des enseignants mais Jean changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jean.
C: Jacqueline et Louise sont des docteures mais Jacqueline changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Jacqueline.
C: Joséphine et Louise sont des ingénieures mais Joséphine changera de carrière et sera une enseignante. Q: Qui sera un enseignant? A: Joséphine.
C: René et Louis sont des acteurs mais René changera de carrière et sera un avocat. Q: Qui sera un avocat? A: René.
C: Jeanne et Jacqueline sont des actrices mais Jeanne changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Jeanne.
C: Joséphine et Jacques sont des enseignants mais Joséphine changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Joséphine.
C: Jean et Arnaud sont des écrivains mais Jean changera de carrière et sera un policier. Q: Qui sera un policier? A: Jean.
C: Jacqueline et Arnaud sont des docteurs mais Jacqueline changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jacqueline.
C: Jeanne et Louise sont des avocates mais Jeanne changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jeanne.
C: Jacques et Louis sont des manageurs mais Jacques changera de carrière et sera un compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jacques.
C: Arnaud et Louis sont des cuisiniers mais Arnaud changera de carrière et sera un architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Arnaud.
C: Joséphine et Louis sont des manageurs mais Joséphine changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Joséphine.
C: Jeanne et Jacqueline sont des architectes mais Jeanne changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jeanne.
C: Jacqueline et Louise sont des avocates mais Jacqueline changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jacqueline.
C: Jacques et Arnaud sont des manageurs mais Jacques changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jacques.
C: Jean et René sont des cuisiniers mais Jean changera de carrière et sera un compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jean.
C: Marie et Jacqueline sont des enseignantes mais Marie changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Marie.
C: Jean et Arnaud sont des manageurs mais Jean changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jean.
C: Marie et Louise sont des docteures mais Marie changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Marie.
C: Jean et Arnaud sont des ingénieurs mais Jean changera de carrière et sera un architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jean.
C: Louise et Jacques sont des docteurs mais Louise changera de carrière et sera une actrice. Q: Qui sera un acteur? A: Louise.
C: Jacqueline et Louis sont des policiers mais Jacqueline changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Jacqueline.
C: Jeanne et Jacqueline sont des scientifiques mais Jeanne changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jeanne.
C: Jean et Jacques sont des acteurs mais Jean changera de carrière et sera un manageur. Q: Qui sera un manageur? A: Jean.
C: Louise et René sont des enseignants mais Louise changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Louise.
C: Joséphine et Louise sont des policières mais Joséphine changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Joséphine.
C: Marie et Arnaud sont des ingénieurs mais Marie changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Marie.
C: Joséphine et Louis sont des manageurs mais Joséphine changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Joséphine.
C: Jacqueline et Jacques sont des avocats mais Jacqueline changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jacqueline.
C: Jeanne et Louise sont des écrivaines mais Jeanne changera de carrière et sera une serveuse. Q: Qui sera un serveur? A: Jeanne.
C: Marie et Joséphine sont des écrivaines mais Marie changera de carrière et sera une serveuse. Q: Qui sera un serveur? A: Marie.
C: Marie et Joséphine sont des serveuses mais Marie changera de carrière et sera une policière. Q: Qui sera un policier? A: Marie.
C: Marie et René sont des scientifiques mais Marie changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Marie.
C: Marie et Jacqueline sont des ingénieures mais Marie changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Marie.
C: Jacques et René sont des serveurs mais Jacques changera de carrière et sera un manageur. Q: Qui sera un manageur? A: Jacques.
C: Jeanne et René sont des cuisiniers mais Jeanne changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jeanne.
C: Marie et Louise sont des scientifiques mais Marie changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Marie.
C: René et Arnaud sont des architectes mais René changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: René.
C: René et Louis sont des avocats mais René changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: René.
C: Joséphine et Jacques sont des ingénieurs mais Joséphine changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Joséphine.
C: Marie et Jean sont des écrivains mais Marie changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Marie.
C: Louise et Jean sont des docteurs mais Louise changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Louise.
C: Jeanne et Jean sont des écrivains mais Jeanne changera de carrière et sera une policière. Q: Qui sera un policier? A: Jeanne.
C: Jean et Jacques sont des policiers mais Jean changera de carrière et sera un compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jean.
C: Jacqueline et Jean sont des serveurs mais Jacqueline changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jacqueline.
C: Marie et Joséphine sont des docteures mais Marie changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Marie.
C: Jeanne et Jacqueline sont des docteures mais Jeanne changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Jeanne.
C: Marie et Louise sont des avocates mais Marie changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Marie.
C: Marie et Arnaud sont des acteurs mais Marie changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Marie.
C: Jacques et Arnaud sont des enseignants mais Jacques changera de carrière et sera un cuisinier. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jacques.
C: René et Louis sont des manageurs mais René changera de carrière et sera un compatible. Q: Qui sera un compatible? A: René.
C: Jean et Jacques sont des écrivains mais Jean changera de carrière et sera un enseignant. Q: Qui sera un enseignant? A: Jean.
C: Marie et Louise sont des serveuses mais Marie changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Marie.
C: Jeanne et Jacqueline sont des docteures mais Jeanne changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Jeanne.
C: Joséphine et Louise sont des serveuses mais Joséphine changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Joséphine.
C: Jacques et Arnaud sont des scientifiques mais Jacques changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jacques.
C: Jacques et Louis sont des ingénieurs mais Jacques changera de carrière et sera un serveur. Q: Qui sera un serveur? A: Jacques.
C: Joséphine et Jacqueline sont des ingénieures mais Joséphine changera de carrière et sera une actrice. Q: Qui sera un acteur? A: Joséphine.
C: Joséphine et Jacqueline sont des actrices mais Joséphine changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Joséphine.
C: Louise et Louis sont des avocats mais Louise changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Louise.
C: Jean et Arnaud sont des acteurs mais Jean changera de carrière et sera un cuisinier. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jean.
C: Louise et Arnaud sont des enseignants mais Louise changera de carrière et sera une serveuse. Q: Qui sera un serveur? A: Louise.
C: Jacques et Arnaud sont des enseignants mais Jacques changera de carrière et sera un serveur. Q: Qui sera un serveur? A: Jacques.
C: Marie et Jacqueline sont des enseignantes mais Marie changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Marie.
C: Marie et Jacqueline sont des actrices mais Marie changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Marie.
C: Jacqueline et René sont des écrivains mais Jacqueline changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Jacqueline.
C: Jeanne et Arnaud sont des ingénieurs mais Jeanne changera de carrière et sera une enseignante. Q: Qui sera un enseignant? A: Jeanne.
C: Jean et René sont des ingénieurs mais Jean changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jean.
C: Marie et Joséphine sont des scientifiques mais Marie changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Marie.
C: Jean et René sont des scientifiques mais Jean changera de carrière et sera un avocat. Q: Qui sera un avocat? A: Jean.
C: Louise et Louis sont des docteurs mais Louise changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Louise.
C: René et Louis sont des enseignants mais René changera de carrière et sera un policier. Q: Qui sera un policier? A: René.
C: Jacques et René sont des enseignants mais Jacques changera de carrière et sera un compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jacques.
C: Jeanne et René sont des enseignants mais Jeanne changera de carrière et sera une policière. Q: Qui sera un policier? A: Jeanne.
C: Louise et Louis sont des ingénieurs mais Louise changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Louise.
C: Jeanne et Joséphine sont des scientifiques mais Jeanne changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jeanne.
C: Joséphine et Jacques sont des policiers mais Joséphine changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Joséphine.
C: Marie et Louise sont des ingénieures mais Marie changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Marie.
C: Jacques et Louis sont des serveurs mais Jacques changera de carrière et sera un policier. Q: Qui sera un policier? A: Jacques.
C: Marie et Jeanne sont des enseignantes mais Marie changera de carrière et sera une policière. Q: Qui sera un policier? A: Marie.
C: Jeanne et Jean sont des docteurs mais Jeanne changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jeanne.
C: Jacqueline et Jean sont des acteurs mais Jacqueline changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jacqueline.
C: Arnaud et Louis sont des scientifiques mais Arnaud changera de carrière et sera un avocat. Q: Qui sera un avocat? A: Arnaud.
C: Joséphine et Jacqueline sont des docteures mais Joséphine changera de carrière et sera une actrice. Q: Qui sera un acteur? A: Joséphine.
C: Marie et Jacqueline sont des serveuses mais Marie changera de carrière et sera une policière. Q: Qui sera un policier? A: Marie.
C: Arnaud et Louis sont des manageurs mais Arnaud changera de carrière et sera un avocat. Q: Qui sera un avocat? A: Arnaud.
C: Joséphine et Arnaud sont des ingénieurs mais Joséphine changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Joséphine.
C: Jacques et Louis sont des manageurs mais Jacques changera de carrière et sera un architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jacques.
C: René et Arnaud sont des ingénieurs mais René changera de carrière et sera un enseignant. Q: Qui sera un enseignant? A: René.
C: Jeanne et Louise sont des manageuses mais Jeanne changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jeanne.
C: Jeanne et Joséphine sont des ingénieures mais Jeanne changera de carrière et sera une policière. Q: Qui sera un policier? A: Jeanne.
C: Joséphine et René sont des policiers mais Joséphine changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Joséphine.
C: Jacques et Louis sont des écrivains mais Jacques changera de carrière et sera un ingénieur. Q: Qui sera un ingénieur? A: Jacques.
C: Jacqueline et Louise sont des actrices mais Jacqueline changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jacqueline.
C: René et Louis sont des acteurs mais René changera de carrière et sera un architecte. Q: Qui sera un architecte? A: René.
C: Joséphine et Louise sont des scientifiques mais Joséphine changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Joséphine.
C: Jean et René sont des ingénieurs mais Jean changera de carrière et sera un manageur. Q: Qui sera un manageur? A: Jean.
C: Jacqueline et Louis sont des acteurs mais Jacqueline changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jacqueline.
C: René et Louis sont des docteurs mais René changera de carrière et sera un cuisinier. Q: Qui sera un cuisinier? A: René.
C: Joséphine et René sont des acteurs mais Joséphine changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Joséphine.
C: Jeanne et Jacqueline sont des écrivaines mais Jeanne changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Jeanne.
C: Marie et Joséphine sont des cuisinières mais Marie changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Marie.
C: Jacques et René sont des ingénieurs mais Jacques changera de carrière et sera un compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jacques.
C: Jeanne et Louise sont des écrivaines mais Jeanne changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Jeanne.
C: Marie et Arnaud sont des avocats mais Marie changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Marie.
C: Jean et Jacques sont des serveurs mais Jean changera de carrière et sera un manageur. Q: Qui sera un manageur? A: Jean.
C: Jean et René sont des écrivains mais Jean changera de carrière et sera un compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jean.
C: Jacqueline et Louis sont des écrivains mais Jacqueline changera de carrière et sera une ingénieure. Q: Qui sera un ingénieur? A: Jacqueline.
C: René et Arnaud sont des ingénieurs mais René changera de carrière et sera un cuisinier. Q: Qui sera un cuisinier? A: René.
C: Marie et Jeanne sont des avocates mais Marie changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Marie.
C: Marie et Jacques sont des écrivains mais Marie changera de carrière et sera une actrice. Q: Qui sera un acteur? A: Marie.
C: Arnaud et Louis sont des enseignants mais Arnaud changera de carrière et sera un scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Arnaud.
C: Joséphine et Louise sont des docteures mais Joséphine changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Joséphine.
C: Jean et Arnaud sont des ingénieurs mais Jean changera de carrière et sera un docteur. Q: Qui sera un docteur? A: Jean.
C: Louise et Jacques sont des policiers mais Louise changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Louise.
C: Marie et Joséphine sont des écrivaines mais Marie changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Marie.
C: Louise et Louis sont des scientifiques mais Louise changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Louise.
C: Marie et Jacques sont des ingénieurs mais Marie changera de carrière et sera une serveuse. Q: Qui sera un serveur? A: Marie.
C: Jacqueline et Jean sont des manageurs mais Jacqueline changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jacqueline.
C: Jeanne et Louis sont des policiers mais Jeanne changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jeanne.
C: Joséphine et René sont des comptables mais Joséphine changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Joséphine.
C: Louise et Jean sont des écrivains mais Louise changera de carrière et sera une enseignante. Q: Qui sera un enseignant? A: Louise.
C: Jacqueline et Louise sont des docteures mais Jacqueline changera de carrière et sera une serveuse. Q: Qui sera un serveur? A: Jacqueline.
C: Jeanne et Joséphine sont des scientifiques mais Jeanne changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jeanne.
C: Jacques et Louis sont des enseignants mais Jacques changera de carrière et sera un scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Jacques.
C: Jean et Jacques sont des serveurs mais Jean changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jean.
C: Marie et Louise sont des ingénieures mais Marie changera de carrière et sera une policière. Q: Qui sera un policier? A: Marie.
C: René et Arnaud sont des docteurs mais René changera de carrière et sera un acteur. Q: Qui sera un acteur? A: René.
C: Jeanne et Jacqueline sont des écrivaines mais Jeanne changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jeanne.
C: Marie et Jacques sont des scientifiques mais Marie changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Marie.
C: Jeanne et René sont des serveurs mais Jeanne changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jeanne.
C: Jean et Louis sont des ingénieurs mais Jean changera de carrière et sera un scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Jean.
C: Marie et Jacqueline sont des comptables mais Marie changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Marie.
C: Marie et Jeanne sont des cuisinières mais Marie changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Marie.
C: Jean et Louis sont des scientifiques mais Jean changera de carrière et sera un compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jean.
C: Marie et Arnaud sont des acteurs mais Marie changera de carrière et sera une policière. Q: Qui sera un policier? A: Marie.
C: Jacqueline et Jean sont des docteurs mais Jacqueline changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jacqueline.
C: Marie et Jean sont des manageurs mais Marie changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Marie.
C: Marie et Joséphine sont des enseignantes mais Marie changera de carrière et sera une serveuse. Q: Qui sera un serveur? A: Marie.
C: Jacqueline et René sont des scientifiques mais Jacqueline changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jacqueline.
C: Jacques et René sont des ingénieurs mais Jacques changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jacques.
C: Jean et Jacques sont des docteurs mais Jean changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jean.
C: Louise et Arnaud sont des serveurs mais Louise changera de carrière et sera une actrice. Q: Qui sera un acteur? A: Louise.
C: Jeanne et Jacqueline sont des écrivaines mais Jeanne changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Jeanne.
C: Jacqueline et Louis sont des ingénieurs mais Jacqueline changera de carrière et sera une policière. Q: Qui sera un policier? A: Jacqueline.
C: Louise et René sont des ingénieurs mais Louise changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Louise.
C: Jeanne et Louis sont des comptables mais Jeanne changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jeanne.
C: Joséphine et Louis sont des comptables mais Joséphine changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Joséphine.
C: Jacques et Louis sont des ingénieurs mais Jacques changera de carrière et sera un compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jacques.
C: Jacqueline et Louise sont des policières mais Jacqueline changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jacqueline.
C: Joséphine et Louis sont des acteurs mais Joséphine changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Joséphine.
C: Marie et Jean sont des acteurs mais Marie changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Marie.
C: Jeanne et Louise sont des cuisinières mais Jeanne changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Jeanne.
C: Jeanne et René sont des enseignants mais Jeanne changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Jeanne.
C: Jacqueline et Louise sont des serveuses mais Jacqueline changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jacqueline.
C: Marie et Jacques sont des acteurs mais Marie changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Marie.
C: Jean et Louis sont des serveurs mais Jean changera de carrière et sera un acteur. Q: Qui sera un acteur? A: Jean.
C: Jean et Arnaud sont des docteurs mais Jean changera de carrière et sera un cuisinier. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jean.
C: Jeanne et Arnaud sont des acteurs mais Jeanne changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jeanne.
C: Louise et Louis sont des docteurs mais Louise changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Louise.
C: Marie et Jacqueline sont des écrivaines mais Marie changera de carrière et sera une docteure. Q: Qui sera un docteur? A: Marie.
C: Marie et Jean sont des manageurs mais Marie changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Marie.
C: Jacqueline et Louise sont des avocates mais Jacqueline changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jacqueline.
C: Jeanne et Louise sont des écrivaines mais Jeanne changera de carrière et sera une docteure. Q: Qui sera un docteur? A: Jeanne.
C: Louise et Jacques sont des ingénieurs mais Louise changera de carrière et sera une docteure. Q: Qui sera un docteur? A: Louise.
C: Jacques et Louis sont des comptables mais Jacques changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jacques.
C: René et Arnaud sont des manageurs mais René changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: René.
C: Marie et Jacqueline sont des écrivaines mais Marie changera de carrière et sera une enseignante. Q: Qui sera un enseignant? A: Marie.
C: Jeanne et Joséphine sont des ingénieures mais Jeanne changera de carrière et sera une serveuse. Q: Qui sera un serveur? A: Jeanne.
C: Jacques et Arnaud sont des enseignants mais Jacques changera de carrière et sera un scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Jacques.
C: Jeanne et Louise sont des écrivaines mais Jeanne changera de carrière et sera une policière. Q: Qui sera un policier? A: Jeanne.
C: Louise et Louis sont des policiers mais Louise changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Louise.
C: Jacqueline et René sont des acteurs mais Jacqueline changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jacqueline.
C: Jean et Louis sont des scientifiques mais Jean changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jean.
C: Jeanne et Joséphine sont des enseignantes mais Jeanne changera de carrière et sera une serveuse. Q: Qui sera un serveur? A: Jeanne.
C: Jacqueline et Louis sont des écrivains mais Jacqueline changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jacqueline.
C: Jacques et Louis sont des comptables mais Jacques changera de carrière et sera un architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jacques.
C: Jeanne et Joséphine sont des cuisinières mais Jeanne changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jeanne.
C: René et Louis sont des enseignants mais René changera de carrière et sera un avocat. Q: Qui sera un avocat? A: René.
C: Jeanne et Louise sont des comptables mais Jeanne changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jeanne.
C: Jean et Louis sont des écrivains mais Jean changera de carrière et sera un architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jean.
C: Jean et René sont des policiers mais Jean changera de carrière et sera un scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Jean.
C: Joséphine et Louise sont des docteures mais Joséphine changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Joséphine.
C: René et Arnaud sont des policiers mais René changera de carrière et sera un architecte. Q: Qui sera un architecte? A: René.
C: René et Louis sont des ingénieurs mais René changera de carrière et sera un enseignant. Q: Qui sera un enseignant? A: René.
C: Marie et Louise sont des enseignantes mais Marie changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Marie.
C: Jean et Louis sont des enseignants mais Jean changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jean.
C: Marie et Joséphine sont des enseignantes mais Marie changera de carrière et sera une policière. Q: Qui sera un policier? A: Marie.
C: Joséphine et Jacqueline sont des serveuses mais Joséphine changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Joséphine.
C: Marie et Louise sont des policières mais Marie changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Marie.
C: Jeanne et Louise sont des policières mais Jeanne changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jeanne.
C: Arnaud et Louis sont des écrivains mais Arnaud changera de carrière et sera un manageur. Q: Qui sera un manageur? A: Arnaud.
C: Jacqueline et Louis sont des docteurs mais Jacqueline changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Jacqueline.
C: Marie et Joséphine sont des enseignantes mais Marie changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Marie.
C: Louise et Jacques sont des acteurs mais Louise changera de carrière et sera une policière. Q: Qui sera un policier? A: Louise.
C: Jeanne et Jacqueline sont des docteures mais Jeanne changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jeanne.
C: Marie et Louis sont des écrivains mais Marie changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Marie.
C: Jean et Jacques sont des écrivains mais Jean changera de carrière et sera un serveur. Q: Qui sera un serveur? A: Jean.
C: Arnaud et Louis sont des serveurs mais Arnaud changera de carrière et sera un acteur. Q: Qui sera un acteur? A: Arnaud.
C: Joséphine et Louise sont des scientifiques mais Joséphine changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Joséphine.
C: Marie et Jacqueline sont des docteures mais Marie changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Marie.
C: Jacqueline et Jean sont des enseignants mais Jacqueline changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jacqueline.
C: Jean et Jacques sont des policiers mais Jean changera de carrière et sera un manageur. Q: Qui sera un manageur? A: Jean.
C: René et Louis sont des serveurs mais René changera de carrière et sera un acteur. Q: Qui sera un acteur? A: René.
C: Jeanne et Jacques sont des docteurs mais Jeanne changera de carrière et sera une actrice. Q: Qui sera un acteur? A: Jeanne.
C: Jacqueline et Louis sont des ingénieurs mais Jacqueline changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jacqueline.
C: Joséphine et Jean sont des policiers mais Joséphine changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Joséphine.
C: Joséphine et Louise sont des enseignantes mais Joséphine changera de carrière et sera une policière. Q: Qui sera un policier? A: Joséphine.
C: Jacqueline et Louis sont des écrivains mais Jacqueline changera de carrière et sera une serveuse. Q: Qui sera un serveur? A: Jacqueline.
C: Jacqueline et Jean sont des écrivains mais Jacqueline changera de carrière et sera une enseignante. Q: Qui sera un enseignant? A: Jacqueline.
C: Jean et Jacques sont des manageurs mais Jean changera de carrière et sera un cuisinier. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jean.
C: Jacqueline et Louise sont des ingénieures mais Jacqueline changera de carrière et sera une docteure. Q: Qui sera un docteur? A: Jacqueline.
C: Jeanne et Louis sont des acteurs mais Jeanne changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Jeanne.
C: Jacqueline et Louise sont des ingénieures mais Jacqueline changera de carrière et sera une policière. Q: Qui sera un policier? A: Jacqueline.
C: Marie et Joséphine sont des ingénieures mais Marie changera de carrière et sera une policière. Q: Qui sera un policier? A: Marie.
C: Marie et Louise sont des écrivaines mais Marie changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Marie.
C: Jacqueline et Louise sont des ingénieures mais Jacqueline changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Jacqueline.
C: Marie et Jeanne sont des manageuses mais Marie changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Marie.
C: Jean et Arnaud sont des policiers mais Jean changera de carrière et sera un cuisinier. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jean.
C: Marie et Louise sont des ingénieures mais Marie changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Marie.
C: René et Louis sont des acteurs mais René changera de carrière et sera un scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: René.
C: Jeanne et Joséphine sont des policières mais Jeanne changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Jeanne.
C: Jacqueline et Louise sont des enseignantes mais Jacqueline changera de carrière et sera une actrice. Q: Qui sera un acteur? A: Jacqueline.
C: Louise et René sont des scientifiques mais Louise changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Louise.
C: Jean et Arnaud sont des ingénieurs mais Jean changera de carrière et sera un cuisinier. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jean.
C: Jean et Arnaud sont des serveurs mais Jean changera de carrière et sera un policier. Q: Qui sera un policier? A: Jean.
C: Joséphine et Louis sont des ingénieurs mais Joséphine changera de carrière et sera une docteure. Q: Qui sera un docteur? A: Joséphine.
C: Marie et Jeanne sont des écrivaines mais Marie changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Marie.
C: Jeanne et Joséphine sont des enseignantes mais Jeanne changera de carrière et sera une policière. Q: Qui sera un policier? A: Jeanne.
C: Marie et Joséphine sont des enseignantes mais Marie changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Marie.
C: Arnaud et Louis sont des policiers mais Arnaud changera de carrière et sera un manageur. Q: Qui sera un manageur? A: Arnaud.
C: Arnaud et Louis sont des manageurs mais Arnaud changera de carrière et sera un cuisinier. Q: Qui sera un cuisinier? A: Arnaud.
C: Jeanne et Jacqueline sont des écrivaines mais Jeanne changera de carrière et sera une actrice. Q: Qui sera un acteur? A: Jeanne.
C: Joséphine et Arnaud sont des manageurs mais Joséphine changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Joséphine.
C: Marie et Joséphine sont des serveuses mais Marie changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Marie.
C: Marie et Louise sont des ingénieures mais Marie changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Marie.
C: Jean et Louis sont des ingénieurs mais Jean changera de carrière et sera un enseignant. Q: Qui sera un enseignant? A: Jean.
C: Marie et Louis sont des serveurs mais Marie changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Marie.
C: Jeanne et René sont des scientifiques mais Jeanne changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Jeanne.
C: Marie et Joséphine sont des serveuses mais Marie changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Marie.
C: Marie et Jacqueline sont des actrices mais Marie changera de carrière et sera une policière. Q: Qui sera un policier? A: Marie.
C: Joséphine et Jacqueline sont des écrivaines mais Joséphine changera de carrière et sera une enseignante. Q: Qui sera un enseignant? A: Joséphine.
C: Arnaud et Louis sont des écrivains mais Arnaud changera de carrière et sera un cuisinier. Q: Qui sera un cuisinier? A: Arnaud.
C: Marie et Jeanne sont des serveuses mais Marie changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Marie.
C: Louise et Arnaud sont des policiers mais Louise changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Louise.
C: Jeanne et Jacqueline sont des avocates mais Jeanne changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jeanne.
C: Jeanne et Jacques sont des enseignants mais Jeanne changera de carrière et sera une policière. Q: Qui sera un policier? A: Jeanne.
C: Joséphine et Louise sont des actrices mais Joséphine changera de carrière et sera une policière. Q: Qui sera un policier? A: Joséphine.
C: Jacques et René sont des docteurs mais Jacques changera de carrière et sera un acteur. Q: Qui sera un acteur? A: Jacques.
C: Marie et Jacqueline sont des ingénieures mais Marie changera de carrière et sera une enseignante. Q: Qui sera un enseignant? A: Marie.
C: Marie et Jacqueline sont des enseignantes mais Marie changera de carrière et sera une policière. Q: Qui sera un policier? A: Marie.
C: Marie et Joséphine sont des manageuses mais Marie changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Marie.
C: Jacques et Arnaud sont des ingénieurs mais Jacques changera de carrière et sera un serveur. Q: Qui sera un serveur? A: Jacques.
C: Louise et René sont des scientifiques mais Louise changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Louise.
C: Arnaud et Louis sont des scientifiques mais Arnaud changera de carrière et sera un compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Arnaud.
C: Jeanne et Jacqueline sont des ingénieures mais Jeanne changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Jeanne.
C: Jeanne et Jean sont des docteurs mais Jeanne changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jeanne.
C: Jacqueline et Arnaud sont des manageurs mais Jacqueline changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jacqueline.
C: Arnaud et Louis sont des ingénieurs mais Arnaud changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: Arnaud.
C: Jean et Arnaud sont des acteurs mais Jean changera de carrière et sera un policier. Q: Qui sera un policier? A: Jean.
C: Arnaud et Louis sont des cuisiniers mais Arnaud changera de carrière et sera un avocat. Q: Qui sera un avocat? A: Arnaud.
C: Jacqueline et Louise sont des avocates mais Jacqueline changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jacqueline.
C: Marie et Joséphine sont des docteures mais Marie changera de carrière et sera une serveuse. Q: Qui sera un serveur? A: Marie.
C: Jeanne et Louise sont des actrices mais Jeanne changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jeanne.
C: Joséphine et Jean sont des enseignants mais Joséphine changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Joséphine.
C: Jean et Arnaud sont des scientifiques mais Jean changera de carrière et sera un manageur. Q: Qui sera un manageur? A: Jean.
C: Marie et Jacqueline sont des enseignantes mais Marie changera de carrière et sera une serveuse. Q: Qui sera un serveur? A: Marie.
C: Marie et Louise sont des serveuses mais Marie changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Marie.
C: Jeanne et René sont des enseignants mais Jeanne changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jeanne.
C: Jacques et Arnaud sont des acteurs mais Jacques changera de carrière et sera un compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jacques.
C: Jeanne et Jean sont des docteurs mais Jeanne changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jeanne.
C: Marie et Louise sont des manageuses mais Marie changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Marie.
C: Jean et Arnaud sont des écrivains mais Jean changera de carrière et sera un enseignant. Q: Qui sera un enseignant? A: Jean.
C: Jacqueline et Jean sont des acteurs mais Jacqueline changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jacqueline.
C: Jacques et Arnaud sont des cuisiniers mais Jacques changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jacques.
C: Marie et Jacqueline sont des ingénieures mais Marie changera de carrière et sera une serveuse. Q: Qui sera un serveur? A: Marie.
C: Jacques et Arnaud sont des enseignants mais Jacques changera de carrière et sera un architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jacques.
C: Joséphine et Jean sont des docteurs mais Joséphine changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Joséphine.
C: Jacques et René sont des docteurs mais Jacques changera de carrière et sera un scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Jacques.
C: Jean et Jacques sont des docteurs mais Jean changera de carrière et sera un policier. Q: Qui sera un policier? A: Jean.
C: Joséphine et Jacqueline sont des cuisinières mais Joséphine changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Joséphine.
C: Jacqueline et Jean sont des écrivains mais Jacqueline changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jacqueline.
C: René et Louis sont des cuisiniers mais René changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: René.
C: Jacques et Arnaud sont des ingénieurs mais Jacques changera de carrière et sera un compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jacques.
C: Jeanne et Jacques sont des manageurs mais Jeanne changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jeanne.
C: Jeanne et Louise sont des serveuses mais Jeanne changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jeanne.
C: Jean et Arnaud sont des avocats mais Jean changera de carrière et sera un compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jean.
C: Louise et Jean sont des policiers mais Louise changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Louise.
C: Jacqueline et Jacques sont des manageurs mais Jacqueline changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jacqueline.
C: Marie et Joséphine sont des actrices mais Marie changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Marie.
C: René et Louis sont des enseignants mais René changera de carrière et sera un cuisinier. Q: Qui sera un cuisinier? A: René.
C: Louise et Louis sont des enseignants mais Louise changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Louise.
C: Jacques et Arnaud sont des acteurs mais Jacques changera de carrière et sera un policier. Q: Qui sera un policier? A: Jacques.
C: Arnaud et Louis sont des écrivains mais Arnaud changera de carrière et sera un ingénieur. Q: Qui sera un ingénieur? A: Arnaud.
C: Arnaud et Louis sont des architectes mais Arnaud changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: Arnaud.
C: Jacques et Louis sont des serveurs mais Jacques changera de carrière et sera un manageur. Q: Qui sera un manageur? A: Jacques.
C: Jean et René sont des enseignants mais Jean changera de carrière et sera un architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jean.
C: Joséphine et Arnaud sont des cuisiniers mais Joséphine changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Joséphine.
C: Joséphine et Louis sont des docteurs mais Joséphine changera de carrière et sera une enseignante. Q: Qui sera un enseignant? A: Joséphine.
C: Jacqueline et Louise sont des scientifiques mais Jacqueline changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jacqueline.
C: Jeanne et Louis sont des docteurs mais Jeanne changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Jeanne.
C: Joséphine et Louise sont des policières mais Joséphine changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Joséphine.
C: Jacqueline et Louise sont des enseignantes mais Jacqueline changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Jacqueline.
C: Marie et Jeanne sont des docteures mais Marie changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Marie.
C: Jacques et Arnaud sont des écrivains mais Jacques changera de carrière et sera un architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jacques.
C: Marie et Louis sont des écrivains mais Marie changera de carrière et sera une docteure. Q: Qui sera un docteur? A: Marie.
C: Marie et Joséphine sont des policières mais Marie changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Marie.
C: Jacques et René sont des ingénieurs mais Jacques changera de carrière et sera un serveur. Q: Qui sera un serveur? A: Jacques.
C: Jacques et René sont des comptables mais Jacques changera de carrière et sera un architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jacques.
C: Jeanne et Joséphine sont des manageuses mais Jeanne changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jeanne.
C: Jean et Louis sont des acteurs mais Jean changera de carrière et sera un compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jean.
C: Joséphine et Louise sont des serveuses mais Joséphine changera de carrière et sera une actrice. Q: Qui sera un acteur? A: Joséphine.
C: Jacqueline et Jean sont des ingénieurs mais Jacqueline changera de carrière et sera une policière. Q: Qui sera un policier? A: Jacqueline.
C: Jean et Jacques sont des scientifiques mais Jean changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jean.
C: René et Louis sont des serveurs mais René changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: René.
C: Louise et René sont des policiers mais Louise changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Louise.
C: Marie et Louise sont des enseignantes mais Marie changera de carrière et sera une actrice. Q: Qui sera un acteur? A: Marie.
C: Jacques et Arnaud sont des serveurs mais Jacques changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jacques.
C: Jacques et René sont des cuisiniers mais Jacques changera de carrière et sera un compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jacques.
C: Jacques et Louis sont des enseignants mais Jacques changera de carrière et sera un architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jacques.
C: Jeanne et Arnaud sont des écrivains mais Jeanne changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jeanne.
C: Marie et Jacqueline sont des policières mais Marie changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Marie.
C: Arnaud et Louis sont des policiers mais Arnaud changera de carrière et sera un cuisinier. Q: Qui sera un cuisinier? A: Arnaud.
C: Jeanne et Jacques sont des avocats mais Jeanne changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jeanne.
C: Marie et Louise sont des docteures mais Marie changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Marie.
C: Joséphine et Jacqueline sont des enseignantes mais Joséphine changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Joséphine.
C: Jacqueline et René sont des acteurs mais Jacqueline changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Jacqueline.
C: Jacques et Arnaud sont des policiers mais Jacques changera de carrière et sera un compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jacques.
C: Louise et Jean sont des écrivains mais Louise changera de carrière et sera une actrice. Q: Qui sera un acteur? A: Louise.
C: Marie et Joséphine sont des docteures mais Marie changera de carrière et sera une enseignante. Q: Qui sera un enseignant? A: Marie.
C: Joséphine et Louis sont des docteurs mais Joséphine changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Joséphine.
C: Marie et Jacques sont des docteurs mais Marie changera de carrière et sera une serveuse. Q: Qui sera un serveur? A: Marie.
C: Joséphine et Louise sont des écrivaines mais Joséphine changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Joséphine.
C: Joséphine et René sont des policiers mais Joséphine changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Joséphine.
C: Jean et René sont des docteurs mais Jean changera de carrière et sera un avocat. Q: Qui sera un avocat? A: Jean.
C: Marie et Louise sont des manageuses mais Marie changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Marie.
C: Jeanne et Joséphine sont des enseignantes mais Jeanne changera de carrière et sera une actrice. Q: Qui sera un acteur? A: Jeanne.
C: Jacqueline et Jean sont des ingénieurs mais Jacqueline changera de carrière et sera une manageuse. Q: Qui sera un manageur? A: Jacqueline.
C: Jeanne et Jacqueline sont des manageuses mais Jeanne changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Jeanne.
C: Jeanne et Jacqueline sont des écrivaines mais Jeanne changera de carrière et sera une docteure. Q: Qui sera un docteur? A: Jeanne.
C: Jean et Arnaud sont des serveurs mais Jean changera de carrière et sera un acteur. Q: Qui sera un acteur? A: Jean.
C: Jeanne et Louis sont des docteurs mais Jeanne changera de carrière et sera une serveuse. Q: Qui sera un serveur? A: Jeanne.
C: Marie et Jacqueline sont des architectes mais Marie changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Marie.
C: Jacques et Arnaud sont des docteurs mais Jacques changera de carrière et sera un enseignant. Q: Qui sera un enseignant? A: Jacques.
C: Jean et René sont des cuisiniers mais Jean changera de carrière et sera un architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jean.
C: Jacqueline et René sont des cuisiniers mais Jacqueline changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jacqueline.
C: Jeanne et Jacques sont des ingénieurs mais Jeanne changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jeanne.
C: René et Arnaud sont des docteurs mais René changera de carrière et sera un enseignant. Q: Qui sera un enseignant? A: René.
C: Jeanne et Jacques sont des ingénieurs mais Jeanne changera de carrière et sera une scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: Jeanne.
C: Marie et Louise sont des cuisinières mais Marie changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Marie.
C: Marie et Jacqueline sont des serveuses mais Marie changera de carrière et sera une actrice. Q: Qui sera un acteur? A: Marie.
C: Jacqueline et René sont des enseignants mais Jacqueline changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Jacqueline.
C: René et Arnaud sont des enseignants mais René changera de carrière et sera un cuisinier. Q: Qui sera un cuisinier? A: René.
C: Jean et Arnaud sont des enseignants mais Jean changera de carrière et sera un architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jean.
C: Jeanne et Joséphine sont des avocates mais Jeanne changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jeanne.
C: Louise et Jean sont des docteurs mais Louise changera de carrière et sera une serveuse. Q: Qui sera un serveur? A: Louise.
C: Jean et Arnaud sont des docteurs mais Jean changera de carrière et sera un manageur. Q: Qui sera un manageur? A: Jean.
C: Jacques et Arnaud sont des policiers mais Jacques changera de carrière et sera un cuisinier. Q: Qui sera un cuisinier? A: Jacques.
C: Jean et René sont des ingénieurs mais Jean changera de carrière et sera un architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jean.
C: Marie et Jeanne sont des écrivaines mais Marie changera de carrière et sera une enseignante. Q: Qui sera un enseignant? A: Marie.
C: Joséphine et Louis sont des serveurs mais Joséphine changera de carrière et sera une actrice. Q: Qui sera un acteur? A: Joséphine.
C: Marie et Jacques sont des scientifiques mais Marie changera de carrière et sera une agricultrice. Q: Qui sera un agriculteur? A: Marie.
C: Jeanne et Louise sont des ingénieures mais Jeanne changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Jeanne.
C: Marie et Jean sont des écrivains mais Marie changera de carrière et sera une cuisinière. Q: Qui sera un cuisinier? A: Marie.
C: René et Louis sont des serveurs mais René changera de carrière et sera un manageur. Q: Qui sera un manageur? A: René.
C: Joséphine et Louise sont des serveuses mais Joséphine changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Joséphine.
C: Jeanne et René sont des acteurs mais Jeanne changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Jeanne.
C: Marie et Jeanne sont des ingénieures mais Marie changera de carrière et sera une enseignante. Q: Qui sera un enseignant? A: Marie.
C: Jeanne et Louise sont des cuisinières mais Jeanne changera de carrière et sera une compatible. Q: Qui sera un compatible? A: Jeanne.
C: Marie et Jacques sont des policiers mais Marie changera de carrière et sera une architecte. Q: Qui sera un architecte? A: Marie.
C: Jeanne et Jean sont des enseignants mais Jeanne changera de carrière et sera une avocate. Q: Qui sera un avocat? A: Jeanne.
C: René et Arnaud sont des ingénieurs mais René changera de carrière et sera un agriculteur. Q: Qui sera un agriculteur? A: René.
C: René et Louis sont des docteurs mais René changera de carrière et sera un scientifique. Q: Qui sera un scientifique? A: René.
C: René et Louis sont des scientifiques mais René changera de carrière et sera un avocat. Q: Qui sera un avocat? A: René.
