C: Giulia e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Luna e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Arturo e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Giulia.
C: Giovanni e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Aurora.
C: Luna e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bruno e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Leonardo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Leonardo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Giovanni sono camerieri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giovanni.
C: Arturo e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Luna e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Leonardo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Leonardo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Bruno e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Leonardo e Luna sono cuochi, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Bartolomeo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Leonardo e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Bruno e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo sono scienziati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Aurora sono ragionieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Leonardo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Leonardo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Luna e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Luna e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Arturo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Luna e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo sono manager, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Arturo.
C: Luna e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Francesca sono avvocati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Aurora.
C: Bruno e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Leonardo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Luna e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo sono camerieri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Arturo.
C: Giulia e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Luna e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Leonardo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Arturo e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Bartolomeo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo sono insegnanti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Arturo.
C: Bruno e Aurora sono architetti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Arturo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Giovanni e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Leonardo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Arturo e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Giovanni sono attori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Chiara.
C: Giovanni e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Luna e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Leonardo e Chiara sono ragionieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bruno e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bruno e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Bruno e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Giovanni e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Giulia e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bruno.
C: Aurora e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Francesca sono avvocati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Arturo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Bruno e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Francesca e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Leonardo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Luna e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Giovanni e Luna sono cuochi, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Arturo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo sono manager, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un dottore. Q: Chi sarà un dottore? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo sono dottori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Arturo.
C: Arturo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Luna sono cuochi, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Bartolomeo e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bruno e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Arturo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo sono poliziotti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Arturo.
C: Leonardo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Luna.
C: Giovanni e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Bruno e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Leonardo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bartolomeo.
C: Luna e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Bruno e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Bartolomeo e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Leonardo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Luna e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia sono ragionieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bruno e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Luna e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Leonardo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Luna.
C: Arturo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Arturo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Aurora e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Arturo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Arturo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Bruno e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno sono cuochi, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Bruno e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Giovanni e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Francesca e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Luna e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Bruno e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Giovanni e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Giovanni e Luna sono ragionieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Bruno e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Arturo e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Leonardo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bruno e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Arturo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Giovanni e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni sono scrittori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un dottore. Q: Chi sarà un dottore? A: Giovanni.
C: Leonardo e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Leonardo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Leonardo e Giovanni sono manager, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Giovanni e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Leonardo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni sono scrittori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giovanni.
C: Leonardo e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Luna e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo sono scienziati, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Arturo.
C: Leonardo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Arturo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Arturo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Francesca sono avvocati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Leonardo e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Luna e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo sono dottori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Arturo.
C: Luna e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Luna e Francesca sono avvocati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Bruno e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno sono ragionieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Arturo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Arturo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Luna e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Bartolomeo sono scienziati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Giovanni sono scrittori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giovanni.
C: Giovanni e Bartolomeo sono scienziati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Arturo sono insegnanti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Arturo.
C: Luna e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Leonardo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Arturo e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Francesca e Giulia sono ragionieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bruno e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Aurora.
C: Leonardo e Arturo sono avvocati, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Aurora e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Bruno e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Leonardo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Bruno e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Luna e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Arturo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Luna sono cuochi, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Arturo e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bruno e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Aurora.
C: Arturo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Leonardo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Bruno e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo sono camerieri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Arturo.
C: Bruno e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Bruno e Giulia sono ragionieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni sono scienziati, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Francesca sono ragionieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Luna e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bruno e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono ragionieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bruno e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Aurora e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Luna e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bruno e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni sono insegnanti, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giovanni.
C: Bruno e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Francesca.
C: Bruno e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bruno e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Bruno e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono cuochi, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Bruno e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Leonardo e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Leonardo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Bruno e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Arturo e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Leonardo e Giovanni sono ingegneri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Giovanni.
C: Giovanni e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bruno.
C: Arturo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Arturo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Bartolomeo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Bruno e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Arturo e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Aurora e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Leonardo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Bruno e Aurora sono avvocati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Arturo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Aurora e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un dottore. Q: Chi sarà un dottore? A: Arturo.
C: Leonardo e Giulia sono ragionieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Leonardo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Arturo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Giovanni e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Francesca e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Giovanni e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Bruno e Francesca sono avvocati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo sono avvocati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Arturo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Luna e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Arturo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Giovanni e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Luna.
C: Luna e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Giovanni e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Luna e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo sono poliziotti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Luna e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Bruno e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Bruno.
C: Francesca e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Arturo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bruno e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Arturo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Leonardo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Leonardo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo sono dottori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Arturo.
C: Leonardo e Arturo sono insegnanti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Arturo.
C: Luna e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Aurora e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Arturo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Bartolomeo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bruno e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Arturo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Aurora e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Arturo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Luna e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo sono ragionieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Giovanni e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Luna e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Arturo e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Giovanni e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Francesca.
C: Luna e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bruno e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Leonardo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Chiara.
C: Giovanni e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Arturo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni sono scrittori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giovanni.
C: Leonardo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Bruno e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un dottore. Q: Chi sarà un dottore? A: Bruno.
C: Leonardo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono ragionieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Bartolomeo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Giovanni e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Bruno e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo sono scienziati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Leonardo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Bruno sono cuochi, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Giovanni e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Aurora.
C: Leonardo e Giovanni sono camerieri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giovanni.
C: Bruno e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Leonardo e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Chiara.
C: Leonardo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Francesca.
C: Arturo e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Bruno e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Giovanni e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bruno e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Luna e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono ragionieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Leonardo e Arturo sono camerieri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Francesca e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Leonardo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Arturo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bruno.
C: Giovanni e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Arturo.
C: Luna e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Luna e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo sono camerieri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Francesca.
C: Giovanni e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Bruno e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Arturo e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Leonardo e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Bruno e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono ragionieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Leonardo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Francesca.
C: Giovanni e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Leonardo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Leonardo e Arturo sono scienziati, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Arturo.
C: Giovanni e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Arturo.
C: Giovanni e Bartolomeo sono avvocati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Arturo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno sono cuochi, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Giovanni e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Arturo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Leonardo e Giovanni sono insegnanti, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo sono insegnanti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Aurora e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Arturo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Giovanni e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Giovanni e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Leonardo e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Leonardo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Luna e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo sono dottori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Arturo.
C: Leonardo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Aurora e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Arturo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Arturo e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Bartolomeo e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Arturo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Giovanni e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Luna e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bruno e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Luna e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Luna e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Giovanni e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Giovanni e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Arturo.
C: Bruno e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Luna.
C: Aurora e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Leonardo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Giovanni e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Luna.
C: Leonardo e Luna sono cuochi, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Arturo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Giovanni e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Arturo e Bartolomeo sono manager, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Bruno e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Giovanni e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Aurora e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bruno e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Leonardo e Giovanni sono insegnanti, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giovanni.
C: Giovanni e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Leonardo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un dottore. Q: Chi sarà un dottore? A: Bruno.
C: Leonardo e Giovanni sono poliziotti, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giovanni.
C: Arturo e Aurora sono avvocati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Bruno e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Bartolomeo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Leonardo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Luna e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Francesca.
C: Bruno e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Chiara.
C: Arturo e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Leonardo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Arturo e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Luna e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Aurora.
C: Giovanni e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bruno.
C: Giovanni e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Francesca.
C: Giovanni e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Bruno e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Giovanni e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Leonardo e Arturo sono insegnanti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Arturo.
C: Luna e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Bruno e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Luna e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Arturo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Arturo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Leonardo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Chiara sono ragionieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Luna e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Giovanni e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Bruno e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno sono ragionieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Leonardo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Leonardo e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Luna e Francesca sono architetti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Bruno e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Luna e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Luna e Aurora sono architetti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Bruno e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Giulia e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bruno e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Giovanni sono architetti, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Giovanni.
C: Aurora e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Luna e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un dottore. Q: Chi sarà un dottore? A: Arturo.
C: Giovanni e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Giovanni e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Leonardo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Bruno e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Arturo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Giovanni e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Luna e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Bruno e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Bruno e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Bartolomeo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Arturo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Bruno e Luna sono cuochi, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Bruno e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Giovanni e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo sono insegnanti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Arturo.
C: Bruno e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Luna e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un dottore. Q: Chi sarà un dottore? A: Bartolomeo.
C: Luna e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Francesca.
C: Arturo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno sono avvocati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Leonardo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Arturo e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Arturo e Aurora sono avvocati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Leonardo e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Arturo.
C: Arturo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Arturo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Francesca e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Leonardo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Bartolomeo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Arturo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Giovanni e Aurora sono avvocati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Luna e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Bruno e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Arturo.
C: Giovanni e Luna sono avvocati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Giovanni e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Giovanni e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Giulia e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Aurora e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Giovanni e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Bruno e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Aurora e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Giovanni e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bruno.
C: Leonardo e Arturo sono avvocati, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Arturo.
C: Giovanni e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Aurora e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Luna e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno sono cuochi, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Leonardo e Bartolomeo sono scienziati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Francesca sono avvocati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Arturo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Giovanni e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Giovanni e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Luna.
C: Bruno e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Arturo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono architetti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo sono cuochi, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni sono ingegneri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giovanni.
C: Giovanni e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Leonardo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Arturo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Arturo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Aurora.
C: Bruno e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Francesca e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni sono camerieri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giovanni.
C: Giovanni e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Francesca.
C: Luna e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Francesca e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno sono ragionieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Francesca e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Arturo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono cuochi, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Leonardo e Arturo sono cuochi, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Arturo.
C: Leonardo e Giovanni sono insegnanti, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Bruno e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Aurora sono ragionieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Bruno e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Luna.
C: Francesca e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bruno e Chiara sono ragionieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Arturo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono avvocati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Arturo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Leonardo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Bruno e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Leonardo e Giovanni sono ingegneri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giovanni.
C: Leonardo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Giovanni e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Luna e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Arturo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Arturo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Giovanni e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Arturo e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Arturo e Francesca sono ragionieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Arturo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Francesca sono ragionieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni sono scienziati, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giovanni.
C: Giulia e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Luna.
C: Leonardo e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Arturo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Bruno e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bruno e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Luna e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Arturo e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Giovanni e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo sono poliziotti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Arturo.
C: Leonardo e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Arturo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Luna sono architetti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Bruno e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Giovanni e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Leonardo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Arturo e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Arturo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Arturo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Leonardo e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Bruno e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo sono avvocati, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Giovanni e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Luna e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Arturo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Arturo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Giulia e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono avvocati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Arturo sono camerieri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Giovanni e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Luna.
C: Bartolomeo e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Giovanni sono poliziotti, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giovanni.
C: Luna e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Luna e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Leonardo e Arturo sono insegnanti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Arturo.
C: Leonardo e Giovanni sono dottori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giovanni.
C: Arturo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Arturo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Giovanni e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Arturo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Arturo e Chiara sono ragionieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Arturo e Francesca sono ragionieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo sono scienziati, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Arturo e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo sono poliziotti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Giovanni e Bartolomeo sono scienziati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Bruno sono architetti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Arturo e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Leonardo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Francesca sono avvocati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo sono camerieri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Arturo.
C: Arturo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Leonardo e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Giulia e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Bruno e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Francesca.
C: Leonardo e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Arturo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Arturo e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Arturo e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo sono poliziotti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Giovanni e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Luna e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Leonardo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Francesca e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Leonardo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Luna e Francesca sono avvocati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Arturo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Bruno e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Leonardo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Arturo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo sono scienziati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Arturo.
C: Arturo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Bruno e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Arturo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Leonardo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Arturo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Bartolomeo e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Giovanni e Giulia sono architetti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Bruno e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Aurora sono avvocati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Leonardo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Luna.
C: Leonardo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo sono camerieri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Arturo.
C: Leonardo e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Arturo.
C: Giovanni e Arturo sono manager, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Bruno e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Giovanni e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Luna e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno sono cuochi, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Giovanni e Arturo sono attori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Giovanni e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo sono poliziotti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Arturo.
C: Giovanni e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Luna e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo sono insegnanti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Arturo.
C: Arturo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo sono scienziati, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Arturo.
C: Aurora e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bruno e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo sono avvocati, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Giovanni e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Luna sono avvocati, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bruno.
C: Bruno e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni sono scienziati, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Bruno e Luna sono architetti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Bruno e Aurora sono ragionieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni sono camerieri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giovanni.
C: Bruno e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Arturo e Aurora sono architetti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Giulia e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Bruno e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Leonardo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora sono avvocati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Giovanni e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Leonardo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Arturo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Luna e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Bruno e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Leonardo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Arturo e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Giovanni e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Bartolomeo e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Luna e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo sono poliziotti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Luna e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Arturo.
C: Aurora e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Giovanni e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Leonardo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Bruno e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Bruno e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Aurora.
C: Bruno e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Aurora.
C: Arturo e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Bruno e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni sono dottori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giovanni.
C: Leonardo e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Luna e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Leonardo e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Luna e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Francesca sono avvocati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Giovanni sono ingegneri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Giovanni e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Luna e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono scienziati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Luna e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bruno.
C: Francesca e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Leonardo e Giovanni sono dottori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Luna e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo sono dottori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Arturo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni sono ingegneri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Giovanni.
C: Francesca e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Luna e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Arturo e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Luna e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Bruno e Giulia sono ragionieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni sono dottori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giovanni.
C: Giulia e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bruno.
C: Luna e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Bruno sono ragionieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Arturo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Francesca e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Aurora.
C: Leonardo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Luna e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bruno e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Giovanni e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Bartolomeo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Giovanni e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Luna e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bruno.
C: Arturo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono ragionieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Bruno e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Aurora e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Arturo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Luna e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Giovanni e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno sono manager, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Giovanni e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Arturo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Arturo e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Giovanni e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo e Aurora sono ragionieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Bruno e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Bruno e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Bruno e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Bruno e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Luna e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Aurora.
C: Bruno e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bruno e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Arturo e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Arturo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Bruno e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Luna.
C: Aurora e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Luna e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Giovanni e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Leonardo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Leonardo e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Francesca e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Leonardo e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Bruno e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Leonardo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Leonardo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Luna e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Arturo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Bruno e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Leonardo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo sono poliziotti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Arturo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Arturo e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Aurora e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bruno e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Giovanni e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Giulia.
C: Bruno e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Bruno e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Giovanni e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Giovanni e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Bartolomeo e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno sono cuochi, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Giovanni e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Giovanni e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Francesca e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Luna e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Giovanni e Luna sono ragionieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni sono insegnanti, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giovanni.
C: Bruno e Aurora sono avvocati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Giovanni e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Bartolomeo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Luna e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Arturo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bruno e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Bartolomeo sono cuochi, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Luna e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo sono avvocati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Arturo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Bruno e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Francesca.
C: Bruno e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Giovanni e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Giovanni e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bartolomeo.
C: Luna e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Luna e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Arturo e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Luna sono avvocati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni sono cuochi, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giovanni.
C: Giovanni e Arturo sono camerieri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Arturo.
C: Luna e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Arturo e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Chiara sono ragionieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Arturo e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Arturo e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Bruno e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bruno e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Giovanni e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo sono ragionieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Bartolomeo sono poliziotti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Aurora sono avvocati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Luna e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Giovanni e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Luna e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Francesca e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno sono cuochi, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Leonardo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Bruno e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno sono cuochi, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Giovanni e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Luna.
C: Aurora e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Francesca e Aurora sono avvocati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Leonardo e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo sono dottori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Giulia e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Bartolomeo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Giovanni e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Giovanni e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Giovanni e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Luna e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Luna sono avvocati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo sono avvocati, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Arturo.
C: Giovanni e Arturo sono manager, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Giovanni e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni sono scrittori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Giovanni.
C: Francesca e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo sono ragionieri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Giovanni e Arturo sono manager, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Giovanni e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Leonardo e Giovanni sono scienziati, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Giovanni.
C: Francesca e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Luna e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara sono ragionieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo sono camerieri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Arturo.
C: Leonardo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Bruno e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Leonardo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Giovanni e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Giovanni e Luna sono cuochi, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bruno e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Luna e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Arturo e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Bruno e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Arturo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Luna.
C: Bruno e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Giovanni e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni sono ragionieri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Giovanni.
C: Giulia e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Giulia e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Luna e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Giovanni e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Bruno e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Luna e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Arturo.
C: Leonardo e Bruno sono manager, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Luna e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Giovanni e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo sono avvocati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Bruno.
C: Luna e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Arturo e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Bartolomeo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Giovanni e Chiara sono architetti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Leonardo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno sono manager, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Giovanni e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Arturo.
C: Arturo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Arturo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Leonardo e Giulia sono ragionieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bruno e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Arturo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Leonardo e Arturo sono attori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Arturo.
C: Leonardo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Francesca.
C: Arturo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Arturo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Leonardo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Aurora.
C: Giovanni e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno sono ragionieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Leonardo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Arturo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Bruno e Aurora sono avvocati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Arturo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Arturo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Bruno e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Luna.
C: Arturo e Chiara sono architetti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Leonardo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Giulia.
C: Leonardo e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Bruno e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Bruno e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo sono manager, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Bruno sono manager, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Giovanni e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Arturo.
C: Arturo e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Giovanni e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Arturo e Aurora sono avvocati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Bruno e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Giovanni e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Giovanni e Arturo sono attori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Arturo.
C: Aurora e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Luna e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Leonardo e Arturo sono dottori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Arturo.
C: Bruno e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Bruno e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo sono dottori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Arturo.
C: Francesca e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Leonardo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Bruno sono cuochi, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Leonardo e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Arturo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un dottore. Q: Chi sarà un dottore? A: Arturo.
C: Bruno e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Leonardo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Giovanni e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Arturo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Leonardo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Arturo e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Bruno e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Bruno e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Arturo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Luna e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Leonardo e Arturo sono attori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Arturo.
C: Giovanni e Arturo sono insegnanti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Arturo.
C: Giovanni e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Leonardo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Giovanni e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Arturo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Leonardo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo sono camerieri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Arturo.
C: Arturo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Aurora e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Giovanni e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Aurora e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni sono avvocati, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Leonardo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Bruno e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Leonardo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Arturo sono dottori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Arturo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Arturo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Leonardo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Giovanni e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Francesca e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Bruno e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Giovanni e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bruno.
C: Giovanni e Bartolomeo sono manager, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Bruno.
C: Luna e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Giovanni e Luna sono cuochi, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Giovanni e Francesca sono avvocati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Bartolomeo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Giovanni e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo sono insegnanti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Arturo.
C: Leonardo e Giovanni sono camerieri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giovanni.
C: Leonardo e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Francesca e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Bruno e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Luna e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Leonardo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Aurora e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Giulia.
C: Luna e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Giovanni e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Bruno e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Francesca.
C: Luna e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Leonardo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni sono dottori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bruno e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo sono poliziotti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Arturo.
C: Bruno e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Bruno e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Bruno e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Arturo e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Giovanni e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Luna e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bruno e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Bartolomeo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Bruno e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Giovanni e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Arturo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Luna e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Bruno e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Bruno e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Bruno e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Luna.
C: Leonardo e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Giulia.
C: Bruno e Luna sono cuochi, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Bruno e Francesca sono architetti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Arturo e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo sono cuochi, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Luna e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo sono scienziati, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Arturo.
C: Bruno e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Arturo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Bruno e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno sono manager, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Bruno e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Arturo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Bruno e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Giovanni e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Arturo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Luna e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Giovanni e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Luna e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Giulia.
C: Luna e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Luna e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Leonardo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Bruno e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Arturo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Arturo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Luna e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono ragionieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Aurora sono ragionieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Bruno e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Leonardo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Arturo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Arturo e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Bruno e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Leonardo e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Arturo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Leonardo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Giovanni e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Leonardo e Bartolomeo sono cuochi, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Aurora e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Leonardo e Giovanni sono manager, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giovanni.
C: Aurora e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo sono scienziati, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Arturo.
C: Giulia e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Giovanni e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Giovanni e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Bruno.
C: Leonardo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Leonardo e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Luna e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Francesca e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni sono ingegneri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giovanni.
C: Luna e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Luna e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Bruno sono manager, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Leonardo e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono poliziotti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Luna e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bruno.
C: Leonardo e Giovanni sono poliziotti, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giovanni.
C: Leonardo e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Arturo.
C: Arturo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Luna e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Luna e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Arturo e Chiara sono ragionieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Luna e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Francesca.
C: Arturo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Luna e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Luna e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo sono scienziati, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Arturo.
C: Arturo e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Luna e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Bruno e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Bartolomeo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo sono dottori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Luna.
C: Leonardo e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Luna e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Giovanni e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Giovanni e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Arturo e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Leonardo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Bruno e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bruno.
C: Bruno e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Giovanni e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Bruno e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Arturo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Arturo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Aurora.
C: Leonardo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Francesca e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bruno e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Arturo e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Luna e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Arturo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Arturo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Giovanni e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Leonardo e Giovanni sono poliziotti, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Giovanni e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Aurora e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Giulia e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Bruno e Luna sono avvocati, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo sono attori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Arturo.
C: Bruno e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni sono scrittori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giovanni.
C: Leonardo e Bartolomeo sono scienziati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Leonardo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bruno.
C: Leonardo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Giovanni e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Luna e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo sono poliziotti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono scienziati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Giovanni e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Leonardo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Francesca.
C: Giovanni e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Giovanni e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno sono manager, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Leonardo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bruno e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Giovanni e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Leonardo e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Bartolomeo sono cuochi, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Bruno e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Giulia.
C: Bruno e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono poliziotti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo sono scienziati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Luna e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Bruno e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bruno e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Arturo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Giovanni e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Leonardo e Luna sono architetti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno sono cuochi, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Giovanni e Francesca sono ragionieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Arturo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Giovanni e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Leonardo e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Luna e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Giovanni e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Giovanni e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Leonardo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Luna e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Aurora sono ragionieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Leonardo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Arturo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Francesca e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Arturo e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Arturo.
C: Giovanni e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Francesca e Chiara sono ragionieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Giovanni e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Giulia sono architetti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bruno e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bruno e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Luna sono ragionieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Luna e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Leonardo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno sono architetti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Bruno e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Aurora e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Arturo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo sono avvocati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Giovanni e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Giovanni e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Luna e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Aurora e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Bruno e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Luna e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Leonardo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Luna.
C: Giovanni e Bartolomeo sono cuochi, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Arturo sono camerieri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Bruno e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Bruno e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Arturo e Luna sono avvocati, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Luna e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Francesca.
C: Luna e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Arturo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Luna.
C: Giovanni e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Giovanni e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Aurora e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Luna e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono avvocati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Bruno e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Bruno e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Luna e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo sono cuochi, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Arturo.
C: Arturo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Luna e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Leonardo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Luna.
C: Bruno e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Leonardo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Leonardo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Arturo.
C: Giovanni e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Arturo.
C: Bruno e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni sono cuochi, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giovanni.
C: Giovanni e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Arturo e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Luna e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Giovanni e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Giovanni e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Giovanni e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Arturo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo sono insegnanti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Giovanni e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bruno.
C: Giovanni e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Arturo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo sono dottori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Arturo.
C: Giovanni e Bartolomeo sono manager, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Bruno e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Arturo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Giulia e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Luna e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Luna e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Aurora.
C: Arturo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Luna e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Bruno e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Arturo e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Bruno e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Aurora e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Giovanni e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Giulia e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Luna e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Arturo e Giulia sono ragionieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono avvocati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Giovanni e Luna sono architetti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Francesca e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Leonardo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono avvocati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Luna e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Giovanni e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Arturo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Bartolomeo e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Arturo.
C: Luna e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Bruno e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Arturo e Bartolomeo sono architetti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Bruno e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Arturo e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Arturo.
C: Leonardo e Bartolomeo sono poliziotti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Bruno e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Giulia sono ragionieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo sono poliziotti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Arturo.
C: Luna e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Leonardo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Bruno e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Giovanni e Bruno sono ragionieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Francesca e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Bruno e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Giovanni e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo sono ragionieri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Francesca e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Giovanni e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo sono manager, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Leonardo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Bruno e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Bruno e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Leonardo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Leonardo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono poliziotti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Arturo e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Leonardo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo sono attori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Arturo.
C: Leonardo e Giovanni sono attori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giovanni.
C: Arturo e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Bruno e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Leonardo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Leonardo e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Arturo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Arturo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Bruno e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Luna e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Luna e Giulia sono ragionieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bruno e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Giovanni e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono avvocati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Giovanni e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Giovanni e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Giovanni sono ingegneri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giovanni.
C: Bruno e Luna sono avvocati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Bartolomeo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Bruno e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Luna e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Aurora.
C: Arturo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Luna.
C: Luna e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Leonardo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo sono avvocati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Luna e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Arturo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni sono attori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giovanni.
C: Leonardo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Giovanni e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Bruno e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo sono scienziati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Luna e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Arturo.
C: Arturo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Leonardo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Luna sono cuochi, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Francesca e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bruno e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Arturo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Francesca e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo sono manager, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Arturo.
C: Leonardo e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Arturo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Giulia sono architetti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Luna e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Luna e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Aurora.
C: Bruno e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono avvocati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Luna e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Bruno e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Arturo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un dottore. Q: Chi sarà un dottore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo sono poliziotti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Bruno e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Bruno e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Arturo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Leonardo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Bruno e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Bruno e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Bruno e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni sono dottori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Giovanni.
C: Francesca e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bruno e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Arturo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo sono dottori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Leonardo e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo sono camerieri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Arturo.
C: Giovanni e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Giovanni e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Bruno e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Bruno e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Arturo e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Aurora sono avvocati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Arturo e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Giovanni e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono poliziotti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Arturo.
C: Giovanni e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Bruno e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Leonardo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un dottore. Q: Chi sarà un dottore? A: Bruno.
C: Leonardo e Aurora sono avvocati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno sono manager, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Luna e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bruno.
C: Leonardo e Giovanni sono manager, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Giovanni.
C: Arturo e Francesca sono avvocati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo sono dottori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Arturo.
C: Arturo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bruno.
C: Leonardo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Leonardo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Arturo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Bruno e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Arturo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Bruno e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Arturo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Giovanni e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Giovanni e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Leonardo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Giovanni e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Arturo e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Giovanni e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo sono camerieri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Bruno e Luna sono ragionieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Arturo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Arturo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Giovanni e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Arturo e Luna sono architetti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni sono dottori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Luna sono cuochi, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Bruno e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Arturo e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Arturo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Giovanni e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Bartolomeo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo sono scienziati, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Arturo.
C: Leonardo e Arturo sono dottori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Leonardo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni sono manager, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giovanni.
C: Luna e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Arturo.
C: Luna e Aurora sono avvocati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Bruno e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Giovanni e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Giulia e Chiara sono architetti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Arturo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Leonardo e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Bruno e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Leonardo e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni sono insegnanti, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giovanni.
C: Leonardo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Giovanni e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Giovanni e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Bruno e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo sono poliziotti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Giovanni e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno sono manager, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Giovanni e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Arturo e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Arturo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo sono cuochi, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Leonardo e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Luna e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Luna e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Francesca e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Bruno e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Luna e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Leonardo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Leonardo e Giovanni sono scienziati, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Bruno e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Arturo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Giovanni e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Bartolomeo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Giulia.
C: Arturo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Bartolomeo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Luna sono avvocati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Bruno e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo sono insegnanti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Arturo.
C: Giulia e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Giovanni e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Arturo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Luna e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Leonardo e Giovanni sono attori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giovanni.
C: Leonardo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo sono manager, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Luna e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bruno e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo sono cuochi, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Luna e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Luna.
C: Luna e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Bruno e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Luna e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Luna e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Bruno e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Luna e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Leonardo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Arturo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Luna.
C: Giulia e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Giovanni e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Arturo.
C: Bruno e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Bruno e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Francesca e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Aurora e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono ragionieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Giovanni e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Arturo.
C: Arturo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Luna e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bruno e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Bruno e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo sono manager, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Luna e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bruno e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Luna e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Aurora.
C: Arturo e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno sono manager, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Luna e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo sono manager, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Francesca.
C: Arturo e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Bruno e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Francesca sono avvocati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Arturo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Arturo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Arturo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Aurora e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Arturo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Luna e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Leonardo e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara sono ragionieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Bruno.
C: Francesca e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Aurora.
C: Arturo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Leonardo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni sono scrittori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giovanni.
C: Giovanni e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Giovanni e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno sono manager, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Luna e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono avvocati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Leonardo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un dottore. Q: Chi sarà un dottore? A: Bruno.
C: Luna e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Giovanni e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Luna e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo sono attori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Leonardo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo sono avvocati, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Giovanni e Arturo sono cuochi, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Arturo.
C: Luna e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Giovanni e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Francesca e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Luna e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Luna e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo sono attori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Leonardo e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Arturo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Luna e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo sono cuochi, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un dottore. Q: Chi sarà un dottore? A: Bruno.
C: Francesca e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Bruno e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo sono insegnanti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Arturo.
C: Francesca e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Luna e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Luna e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo sono attori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Leonardo e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Bruno e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Leonardo e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Francesca.
C: Bruno e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Giovanni e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Francesca e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo sono manager, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Luna e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Giovanni e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bruno.
C: Bruno e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Giulia e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Luna e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Luna e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Giovanni e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Leonardo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Luna e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Giovanni e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Bruno e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Luna.
C: Francesca e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Luna e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Bruno e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Bruno e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Francesca e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Arturo e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bruno.
C: Arturo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Luna e Chiara sono ragionieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bruno.
C: Arturo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Arturo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Bruno.
C: Arturo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Giulia sono ragionieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Arturo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Leonardo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Bruno e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Arturo e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Luna e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno sono avvocati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Leonardo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Giovanni e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Arturo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Chiara.
C: Aurora e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno sono avvocati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Luna e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Bruno e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Bruno e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Luna e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono avvocati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Giovanni e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Arturo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Arturo e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono architetti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Luna e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Luna e Giulia sono ragionieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Giovanni e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Leonardo e Aurora sono avvocati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Arturo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Bruno.
C: Leonardo e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Leonardo e Luna sono ragionieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Luna e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Luna sono cuochi, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Bruno e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Arturo.
C: Giovanni e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Bruno e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono architetti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Leonardo e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo sono architetti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Bruno e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Bruno e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo sono cuochi, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Bruno.
C: Arturo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Arturo.
C: Arturo e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Bruno.
C: Luna e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Giovanni e Aurora sono architetti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Arturo e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Bruno e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bruno e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Arturo e Giulia sono architetti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Arturo e Bruno sono manager, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Luna.
C: Bartolomeo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Giovanni e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Arturo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Bruno e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Bartolomeo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Arturo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Luna e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno sono manager, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Giovanni e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bruno.
C: Giovanni e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Arturo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Leonardo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un dottore. Q: Chi sarà un dottore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Arturo e Bartolomeo sono poliziotti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni sono ingegneri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un dottore. Q: Chi sarà un dottore? A: Giovanni.
C: Leonardo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Leonardo e Luna sono cuochi, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Leonardo e Arturo sono cuochi, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Arturo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Giovanni e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Giovanni e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Giulia e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Luna e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Giovanni e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Luna.
C: Giovanni e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo sono architetti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Bruno e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Luna e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Leonardo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bruno.
C: Leonardo e Bruno sono avvocati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Francesca e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Luna e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Arturo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Bruno e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bruno e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Bruno e Aurora sono ragionieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Giovanni e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni sono dottori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Leonardo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Francesca sono ragionieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Leonardo e Chiara sono ragionieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Bruno.
C: Giovanni e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Bartolomeo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Francesca.
C: Bruno e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Giovanni e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Arturo e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni sono attori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giovanni.
C: Bruno e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo sono manager, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bruno e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Luna e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Bartolomeo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo sono dottori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Leonardo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bruno e Francesca sono ragionieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Arturo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Leonardo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Leonardo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Giulia sono architetti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Arturo e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni sono camerieri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Giovanni.
C: Giovanni e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Giovanni e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bruno.
C: Leonardo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Giovanni e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Arturo e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bruno e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Arturo e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Bruno e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni sono insegnanti, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giovanni.
C: Giovanni e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bruno e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Arturo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Luna.
C: Arturo e Francesca sono avvocati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Leonardo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono manager, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Leonardo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Leonardo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Leonardo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bruno.
C: Bruno e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Leonardo e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Francesca e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Bruno e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Giovanni e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bruno e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Bruno e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Arturo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Arturo e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Bruno e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Leonardo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Bruno e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo sono ragionieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Luna.
C: Luna e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Arturo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Luna.
C: Luna e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Bruno e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Luna e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Arturo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Leonardo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Bruno e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni sono scienziati, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Arturo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo sono cuochi, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Arturo sono ragionieri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Luna e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Arturo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Arturo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Leonardo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora sono ragionieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo sono manager, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Arturo e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bruno e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bruno.
C: Arturo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Luna e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Luna e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Leonardo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Francesca e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Giovanni e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Francesca e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Bruno e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bruno e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Leonardo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno sono cuochi, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Luna e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Bruno e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Luna e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno sono cuochi, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Aurora e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Giovanni e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Bruno e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Bruno e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bruno e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni sono scrittori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giovanni.
C: Leonardo e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Bruno e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Aurora.
C: Arturo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Arturo e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Arturo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Arturo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Bartolomeo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Aurora e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Luna e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Arturo e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Bruno e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Arturo e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo sono camerieri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Arturo.
C: Francesca e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Leonardo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Luna.
C: Bartolomeo e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Luna e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Francesca e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Luna e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Giovanni e Luna sono cuochi, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Bruno e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Leonardo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Arturo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Giovanni e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Francesca e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Bruno e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo sono manager, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Bruno e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Leonardo e Giovanni sono scrittori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Giovanni.
C: Giovanni e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Arturo.
C: Giulia e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Luna e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Arturo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Arturo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Aurora e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Bruno e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Leonardo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Arturo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo sono poliziotti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bruno.
C: Giovanni e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Arturo e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Arturo e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Bartolomeo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Bruno e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Leonardo e Giovanni sono attori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giovanni.
C: Leonardo e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Arturo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Luna e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Francesca e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Chiara.
C: Bruno e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Bruno e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Chiara sono ragionieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Leonardo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Giovanni e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Bruno e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Luna e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Bruno e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Arturo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Bartolomeo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo sono dottori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Arturo.
C: Arturo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Arturo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Giovanni e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo sono attori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Arturo.
C: Luna e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Giovanni e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Luna.
C: Bruno e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono cuochi, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Giovanni e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Arturo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Luna e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Giovanni e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Giovanni e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Giulia e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono avvocati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Bruno e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Giovanni e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Arturo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Luna e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Luna e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Leonardo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Bruno e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Leonardo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono avvocati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Arturo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Giovanni e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Bartolomeo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Leonardo e Arturo sono attori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Bruno e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bruno e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Aurora.
C: Bruno e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Luna.
C: Luna e Francesca sono ragionieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Luna e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Arturo e Luna sono ragionieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Arturo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Arturo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni sono camerieri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Francesca e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo sono dottori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Arturo.
C: Giovanni e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Chiara.
C: Giovanni e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Bruno e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Leonardo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Arturo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Bruno e Luna sono cuochi, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Giovanni e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Giovanni e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Arturo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Bruno e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Bruno e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Arturo e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Giovanni e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Leonardo e Arturo sono poliziotti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Arturo.
C: Luna e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Bruno e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo sono ragionieri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Giovanni e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Luna e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Luna e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Giovanni e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Arturo e Bartolomeo sono cuochi, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni sono ragionieri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giovanni.
C: Francesca e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Arturo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Giovanni e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Arturo e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni sono ingegneri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giovanni.
C: Arturo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Giovanni e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono ragionieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Luna e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Bruno e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bruno e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Francesca.
C: Luna e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Giovanni e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un dottore. Q: Chi sarà un dottore? A: Bruno.
C: Aurora e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni sono attori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara sono ragionieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bruno e Luna sono cuochi, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Giulia.
C: Giovanni e Francesca sono ragionieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Giovanni e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Leonardo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Bruno e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Bartolomeo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Leonardo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Leonardo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Giovanni e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Leonardo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Leonardo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Bruno e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Arturo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bruno e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Bruno e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Giovanni e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Leonardo e Giovanni sono camerieri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Giovanni.
C: Arturo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bruno e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo sono avvocati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Arturo sono insegnanti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Arturo.
C: Leonardo e Francesca sono ragionieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Leonardo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Leonardo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Arturo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Giovanni sono scrittori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giovanni.
C: Giovanni e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Giovanni e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Leonardo e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo sono attori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Arturo.
C: Francesca e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Aurora e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Arturo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Luna e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Arturo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Luna e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Arturo.
C: Aurora e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Luna e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Giovanni e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Luna e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Leonardo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Giovanni e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Giovanni e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Leonardo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Bruno e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Leonardo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Bruno e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Luna e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Luna e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Giulia e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo sono dottori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Arturo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Arturo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Bruno e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Giovanni e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un dottore. Q: Chi sarà un dottore? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Bruno e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Giovanni e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Giovanni e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Leonardo e Giovanni sono attori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Giovanni.
C: Leonardo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Luna e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Luna e Aurora sono ragionieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Arturo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Luna sono ragionieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Arturo.
C: Arturo e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Bruno e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bruno e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Francesca.
C: Bruno e Chiara sono ragionieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono manager, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Luna e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Aurora e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Luna e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Bartolomeo e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Leonardo e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Giovanni e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Giovanni e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Bruno e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Leonardo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Giovanni e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Bruno e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno sono avvocati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Luna e Chiara sono architetti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Aurora e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Arturo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Bruno e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Bruno e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Arturo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Aurora.
C: Bruno e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Arturo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora sono avvocati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Bruno e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Bruno e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Bartolomeo e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Aurora e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo sono camerieri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Leonardo e Giovanni sono scrittori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giovanni.
C: Giovanni e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Luna e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Giulia e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Leonardo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Giulia e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo sono poliziotti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Arturo e Luna sono avvocati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Bruno e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Leonardo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Leonardo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Bruno e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Giovanni e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Arturo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Bruno e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Francesca sono avvocati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Luna.
C: Leonardo e Luna sono ragionieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Arturo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo sono manager, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Giulia e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo sono manager, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Arturo.
C: Bruno e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Bruno e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Arturo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Leonardo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Giovanni e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Aurora e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Bruno e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Arturo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Arturo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Giovanni e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Bruno e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Bruno e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Bruno e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Giovanni e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Bruno e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Leonardo e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Leonardo e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Leonardo e Arturo sono dottori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Arturo.
C: Leonardo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Chiara.
C: Luna e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Giulia e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Leonardo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Leonardo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Bruno e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo sono poliziotti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Arturo.
C: Leonardo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo sono insegnanti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Arturo.
C: Giovanni e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Bruno e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Bruno e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Bruno e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Giovanni e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Luna.
C: Leonardo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Leonardo e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Chiara sono ragionieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo sono ragionieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni sono ingegneri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giovanni.
C: Arturo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Bruno e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Giovanni e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni sono insegnanti, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giovanni.
C: Bruno e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Bruno.
C: Giulia e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Leonardo e Arturo sono poliziotti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Giovanni e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Giovanni e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Luna sono avvocati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Bruno e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Leonardo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Bruno e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Leonardo e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Chiara.
C: Luna e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Leonardo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Luna e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Giovanni e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Giovanni e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno sono manager, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Leonardo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Arturo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Giulia e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Arturo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Arturo e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Bruno e Giulia sono architetti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bruno e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Arturo e Luna sono cuochi, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni sono insegnanti, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giovanni.
C: Aurora e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Aurora e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bruno.
C: Bruno e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Francesca.
C: Leonardo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Luna e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Giulia e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bruno e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Giovanni e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Francesca e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Francesca e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Giovanni e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Aurora sono ragionieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Arturo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Arturo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo sono cuochi, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Arturo e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Leonardo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bruno.
C: Giovanni e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Luna e Aurora sono ragionieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Giovanni e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Leonardo e Luna sono avvocati, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni sono ingegneri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giovanni.
C: Leonardo e Giovanni sono insegnanti, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Giovanni.
C: Luna e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Arturo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Arturo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Francesca.
C: Bruno e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Leonardo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Giovanni e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Bruno e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Bruno e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Leonardo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo sono poliziotti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Leonardo e Arturo sono poliziotti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Arturo.
C: Francesca e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Arturo e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Bruno e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Leonardo e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo sono cuochi, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Arturo e Bruno sono manager, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Aurora e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Bruno e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Arturo e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Luna e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Arturo e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Luna e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Bruno e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Bruno e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo sono manager, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Arturo.
C: Bruno e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Chiara.
C: Arturo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Luna e Chiara sono ragionieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono architetti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Arturo e Bartolomeo sono scienziati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Luna e Aurora sono avvocati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Luna e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono scienziati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Luna e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Luna e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Bruno e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Luna e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Leonardo e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bruno.
C: Leonardo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo sono scienziati, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Giulia e Chiara sono ragionieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Leonardo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Leonardo e Francesca sono architetti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Giovanni e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Luna.
C: Giovanni e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Bruno e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Giovanni sono poliziotti, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giovanni.
C: Bruno e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Bruno e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Giovanni e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Arturo e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Giovanni e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Luna e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo sono architetti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Arturo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Luna e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Leonardo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Arturo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Leonardo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Luna e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bruno e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bruno.
C: Leonardo e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Arturo.
C: Bruno e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bruno e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Luna e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Arturo e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Bruno e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Giovanni e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Arturo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Giovanni e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Giovanni e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Arturo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Bruno e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Giulia e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Luna e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Bruno e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Bruno.
C: Giovanni e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Leonardo e Giovanni sono avvocati, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giovanni.
C: Leonardo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un dottore. Q: Chi sarà un dottore? A: Bruno.
C: Giovanni e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bruno.
C: Leonardo e Bartolomeo sono poliziotti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Luna.
C: Aurora e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Arturo e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Bruno e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Giovanni e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Bruno e Francesca sono avvocati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Leonardo e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Luna e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Aurora.
C: Leonardo e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo sono scienziati, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Arturo.
C: Leonardo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Bruno e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Luna e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Aurora.
C: Arturo e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Leonardo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Bruno.
C: Leonardo e Giovanni sono cuochi, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Leonardo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Luna e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Luna e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Leonardo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Bruno e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno sono cuochi, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Leonardo e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Giovanni e Arturo sono poliziotti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Leonardo e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo sono dottori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Arturo.
C: Leonardo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Leonardo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Bruno e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Luna e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Giovanni e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Giovanni e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Francesca.
C: Bruno e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Leonardo e Chiara sono architetti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Giovanni e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Luna e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Arturo e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Leonardo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Luna sono avvocati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Arturo e Francesca sono architetti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Bruno e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Arturo e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo sono manager, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Francesca sono architetti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Giovanni e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Leonardo e Giovanni sono scrittori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giovanni.
C: Giovanni e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Luna e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Giovanni e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Arturo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Arturo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Aurora e Giulia sono architetti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Arturo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Bruno e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno sono scienziati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Giovanni e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Luna e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Arturo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bruno e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Arturo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Leonardo e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Luna e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Luna e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Luna e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Arturo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Arturo.
C: Aurora e Chiara sono architetti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Arturo e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Bruno e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Luna e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Francesca.
C: Luna e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Bruno e Francesca sono avvocati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Francesca e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Luna e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Giovanni e Aurora sono ragionieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Leonardo e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Leonardo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Giovanni e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Giovanni e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Arturo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Francesca e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Bruno e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bruno e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo sono manager, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Leonardo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Aurora e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Leonardo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Aurora e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Luna e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Arturo e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Luna e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Leonardo e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo sono dottori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Arturo.
C: Aurora e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Bruno e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Bartolomeo e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Bruno e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Bruno e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Giovanni e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo sono camerieri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Arturo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Aurora.
C: Luna e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Arturo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Bruno e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo sono insegnanti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo sono insegnanti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Arturo.
C: Bruno e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Francesca e Aurora sono ragionieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bruno e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Luna e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno sono manager, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Francesca e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Giulia e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Bruno e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Luna e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo sono camerieri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Arturo.
C: Francesca e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono avvocati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Leonardo e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bruno e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Giovanni e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Bruno e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Francesca e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Giovanni e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Giulia e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Arturo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Giovanni e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Giovanni e Bruno sono ragionieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Leonardo e Giovanni sono manager, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giovanni.
C: Leonardo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Arturo e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia sono ragionieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo sono scienziati, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Luna e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Bruno e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Bruno e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Bruno e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Luna e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Bruno e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Luna.
C: Giovanni e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Bruno e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Bruno e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Luna e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Leonardo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Arturo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Arturo e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Francesca e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Bruno e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Bruno e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Luna e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Arturo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Arturo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Leonardo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Bruno e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bruno e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Francesca e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono manager, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Francesca e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Arturo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni sono cuochi, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Giovanni.
C: Bruno e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo sono attori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Arturo.
C: Bruno e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Giovanni e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Bartolomeo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Arturo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Francesca.
C: Arturo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Luna e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Arturo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un dottore. Q: Chi sarà un dottore? A: Bruno.
C: Leonardo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Bruno e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Luna e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Bruno e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Leonardo e Giovanni sono ingegneri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giovanni.
C: Arturo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Arturo e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono scienziati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno sono cuochi, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Arturo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Giovanni e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo sono architetti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Bruno e Chiara sono architetti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Luna e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Bruno e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Leonardo e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Arturo e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Bruno e Luna sono ragionieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Arturo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Luna.
C: Bruno e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Giovanni e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Luna e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo sono poliziotti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Aurora e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Arturo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo sono scienziati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Arturo e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Giovanni e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Giovanni e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Leonardo e Arturo sono insegnanti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Arturo.
C: Giovanni e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Bruno e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Bartolomeo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Arturo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Bruno e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Leonardo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Bruno.
C: Aurora e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Arturo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Arturo e Luna sono cuochi, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Francesca.
C: Arturo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Arturo e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Arturo.
C: Leonardo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Leonardo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo sono scienziati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Bartolomeo sono ragionieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Bartolomeo sono poliziotti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Chiara sono architetti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Luna e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Francesca sono avvocati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Luna e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Bruno e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Aurora.
C: Giovanni e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Leonardo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Arturo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un dottore. Q: Chi sarà un dottore? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Leonardo e Luna sono manager, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Bartolomeo e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo sono insegnanti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Arturo.
C: Arturo e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bruno e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo sono poliziotti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Leonardo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Luna e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Luna e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Leonardo e Giovanni sono scrittori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Giovanni.
C: Leonardo e Arturo sono poliziotti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Arturo.
C: Bruno e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno sono manager, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Giovanni e Francesca sono architetti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Luna e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Giovanni e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Leonardo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Bruno e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Giovanni e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bruno.
C: Arturo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Giovanni e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Giovanni e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Leonardo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Bruno e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Leonardo e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Bartolomeo e Giulia sono architetti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Bruno e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Bruno e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Giovanni e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Luna e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un attore. Q: Chi sarà un attore? A: Bruno.
C: Leonardo e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Arturo.
C: Bruno e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Giovanni e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Giovanni e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Bruno e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Arturo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Luna e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Giovanni e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un dottore. Q: Chi sarà un dottore? A: Arturo.
C: Luna e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Luna e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Leonardo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Bruno sono architetti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bruno.
C: Bruno e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno sono manager, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Arturo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Bruno e Giulia sono manager, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Luna e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono insegnanti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Giulia e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bruno e Luna sono avvocati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Arturo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo sono poliziotti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Arturo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Bruno e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Aurora e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo sono camerieri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Arturo.
C: Leonardo e Giovanni sono dottori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Giovanni.
C: Giovanni e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo sono manager, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Leonardo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Arturo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Luna e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno sono scrittori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Bruno.
C: Arturo e Bartolomeo sono insegnanti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Arturo sono ingegneri, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Arturo.
C: Francesca e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo sono scienziati, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Arturo e Bruno sono avvocati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Arturo e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Luna e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Luna e Francesca sono ragionieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Arturo e Francesca sono dottori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Bruno e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Luna sono camerieri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Bruno.
C: Arturo e Bruno sono ingegneri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Leonardo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia sono ingegneri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Bruno e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Arturo e Giulia sono cuochi, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Luna.
C: Luna e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Bartolomeo sono poliziotti, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Bruno e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Giulia.
C: Bruno e Francesca sono ragionieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo sono dottori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Arturo.
C: Francesca e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Giovanni e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Arturo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Giovanni e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Chiara sono avvocati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Aurora.
C: Leonardo e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Luna sono attori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Bartolomeo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni sono avvocati, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giovanni.
C: Giovanni e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Giovanni e Bruno sono insegnanti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bruno.
C: Francesca e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Arturo e Bartolomeo sono scienziati, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bartolomeo.
C: Luna e Francesca sono ingegneri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una dottoressa. Q: Chi sarà un dottore? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Bruno sono poliziotti, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Leonardo e Arturo sono attori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Arturo.
C: Francesca e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bruno e Luna sono scrittori, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Luna.
C: Leonardo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo sono dottori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Luna e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Bruno e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Luna e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Giovanni e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo sono camerieri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Francesca sono insegnanti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Giovanni e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Chiara.
C: Luna e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia sono ragionieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Bruno e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Aurora.
C: Bruno e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cameriera. Q: Chi sarà un cameriere? A: Chiara.
C: Arturo e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo sono cuochi, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un contadino. Q: Chi sarà un contadino? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Chiara sono attori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia sono poliziotti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni sono dottori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giovanni.
C: Arturo e Bartolomeo sono ingegneri, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Giovanni e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo sono cuochi, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Arturo.
C: Giovanni e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Luna e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Giovanni e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Giovanni e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Bruno e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Bruno e Luna sono poliziotti, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Giovanni sono camerieri, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giovanni.
C: Giovanni e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Arturo e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bruno.
C: Giovanni e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Bruno sono dottori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Bartolomeo e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Francesca e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Bruno e Aurora sono dottori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Bruno sono camerieri, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Arturo e Luna sono cuochi, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Giulia e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Luna e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Arturo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Luna e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Leonardo e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Leonardo e Francesca sono scrittori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo sono attori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Arturo.
C: Giovanni e Chiara sono ingegneri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Aurora.
C: Giovanni e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo sono attori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Arturo.
C: Giovanni e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Francesca sono scienziati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Francesca.
C: Luna e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Leonardo e Aurora sono cuochi, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Bruno sono avvocati, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un ragioniere. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Bruno.
C: Leonardo e Giovanni sono poliziotti, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un avvocato. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giovanni.
C: Giovanni e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Leonardo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Bartolomeo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Luna.
C: Luna e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora sono manager, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Arturo sono insegnanti, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Arturo.
C: Luna e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo sono attori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà uno scienziato. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Chiara sono poliziotti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Chiara.
C: Arturo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Luna.
C: Arturo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni sono dottori, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un poliziotto. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giovanni.
C: Giulia e Chiara sono scrittori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Giulia sono scrittori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Arturo e Aurora sono scienziati, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Chiara sono manager, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Luna e Chiara sono camerieri, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora sono ingegneri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Aurora.
C: Giovanni e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'ingegnere. Q: Chi sarà un ingegnere? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Francesca sono poliziotti, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una scienziata. Q: Chi sarà uno scienziato? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno sono attori, ma Bruno cambierà carriera e diventerà un architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Bruno.
C: Leonardo e Francesca sono manager, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Francesca.
C: Arturo e Giulia sono attori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Luna e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una ragioniera. Q: Chi sarà un ragioniere? A: Giulia.
C: Leonardo e Luna sono dottori, ma Luna cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Luna.
C: Bruno e Chiara sono dottori, ma Chiara cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Leonardo e Chiara sono insegnanti, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
C: Arturo e Giulia sono scienziati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Francesca sono attori, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Francesca.
C: Giovanni e Francesca sono camerieri, ma Francesca cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Francesca.
C: Leonardo e Giulia sono camerieri, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una manager. Q: Chi sarà un manager? A: Giulia.
C: Leonardo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Luna.
C: Bartolomeo e Francesca sono cuochi, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Aurora.
C: Leonardo e Luna sono ingegneri, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'insegnante. Q: Chi sarà un insegnante? A: Luna.
C: Bartolomeo e Aurora sono attori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo sono scrittori, ma Arturo cambierà carriera e diventerà un cameriere. Q: Chi sarà un cameriere? A: Arturo.
C: Luna e Giulia sono avvocati, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Chiara sono cuochi, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Aurora sono camerieri, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Leonardo e Giovanni sono poliziotti, ma Giovanni cambierà carriera e diventerà un cuoco. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giovanni.
C: Bruno e Aurora sono scrittori, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia sono insegnanti, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Giulia.
C: Leonardo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Giulia.
C: Giovanni e Aurora sono poliziotti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Luna sono scienziati, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'avvocatessa. Q: Chi sarà un avvocato? A: Luna.
C: Giovanni e Luna sono avvocati, ma Luna cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Luna.
C: Bartolomeo e Aurora sono insegnanti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una poliziotta. Q: Chi sarà un poliziotto? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora sono architetti, ma Aurora cambierà carriera e diventerà una contadina. Q: Chi sarà un contadino? A: Aurora.
C: Arturo e Giulia sono dottori, ma Giulia cambierà carriera e diventerà un'attrice. Q: Chi sarà un attore? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo sono scrittori, ma Bartolomeo cambierà carriera e diventerà un manager. Q: Chi sarà un manager? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Francesca sono avvocati, ma Francesca cambierà carriera e diventerà un'architetto. Q: Chi sarà un architetto? A: Francesca.
C: Arturo e Chiara sono scienziati, ma Chiara cambierà carriera e diventerà una cuoca. Q: Chi sarà un cuoco? A: Chiara.
