C: Влад и Алексей инженеры, но Влад изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Влад.
C: Влад и Артур писатели, но Влад изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Елена и Злата врачи, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Злата и Андрей учителя, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Злата и Артур адвокаты, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Андрей и Алексей бухгалтеры, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Анна и Наталья писатели, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Андрей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Наталья и Влад адвокаты, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Злата и Алексей врачи, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Наталья и Алексей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Елена и Злата менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Елена и Влад писатели, но Елена изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Елена и Андрей архитекторы, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Андрей и Богдан адвокаты, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Анна и Артур писатели, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Андрей и Артур писатели, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Елена и Злата актёры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Андрей и Алексей менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Наталья и Богдан учёные, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур адвокаты, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Наталья и Елена учёные, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Наталья и Злата писатели, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан бухгалтеры, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Влад и Богдан учителя, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Екатерина и Богдан учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей повара, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина писатели, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Влад и Алексей писатели, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Влад и Богдан официанты, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Наталья и Алексей менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Елена инженеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Злата врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад актёры, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Злата и Влад инженеры, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Елена и Злата официанты, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Наталья и Алексей официанты, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Елена и Влад повара, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Алексей и Богдан повара, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Екатерина и Наталья инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан повара, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Елена и Андрей повара, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Анна и Алексей актёры, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Влад бухгалтеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата писатели, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Богдан и Артур врачи, но Богдан изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Богдан.
C: Анна и Андрей врачи, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Елена и Алексей повара, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Злата учёные, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Наталья и Злата инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Злата и Артур повара, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Наталья и Елена писатели, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей учителя, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Екатерина и Злата инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей официанты, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Влад и Артур официанты, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Злата и Артур врачи, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Андрей и Артур учёные, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Алексей и Артур учёные, но Алексей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Анна и Андрей писатели, но Анна изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Елена и Артур врачи, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Влад и Артур инженеры, но Влад изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Наталья и Андрей полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Влад врачи, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Анна и Влад полицейские, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Андрей и Артур учителя, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Елена и Богдан писатели, но Елена изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Елена и Богдан врачи, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Алексей и Богдан повара, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Анна и Влад учёные, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Наталья учителя, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Андрей учёные, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Елена и Богдан писатели, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Андрей и Влад писатели, но Андрей изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Андрей.
C: Наталья и Андрей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Елена и Артур писатели, но Елена изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Елена.
C: Наталья и Артур учёные, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан инженеры, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата учёные, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Алексей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Анна и Злата писатели, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Андрей и Влад инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Злата и Алексей врачи, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Наталья и Андрей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Елена и Алексей адвокаты, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Влад и Богдан учёные, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Екатерина и Влад писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья инженеры, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Екатерина и Елена инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад актёры, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Влад учителя, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Анна и Андрей полицейские, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Артур писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад официанты, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Елена и Алексей учителя, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Артур инженеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Влад и Артур официанты, но Влад изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Наталья и Елена писатели, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Алексей и Артур учителя, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Анна и Артур полицейские, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Алексей официанты, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Елена и Злата официанты, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Екатерина и Алексей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Анна и Елена писатели, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Влад и Богдан писатели, но Влад изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Влад и Богдан писатели, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Богдан официанты, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Елена писатели, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Богдан повара, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан писатели, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан менеджеры, но Алексей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Алексей и Артур учёные, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Наталья и Влад учителя, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Влад и Алексей адвокаты, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Андрей и Богдан писатели, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Влад и Богдан учёные, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Злата и Артур учителя, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Анна и Влад учёные, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Екатерина и Влад врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Елена и Артур учителя, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Екатерина и Елена полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан повара, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Елена и Влад врачи, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Злата и Влад полицейские, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Влад и Алексей врачи, но Влад изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Екатерина и Андрей менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Наталья и Злата инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Анна и Богдан учителя, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан повара, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Анна и Влад врачи, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Влад официанты, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Елена и Алексей полицейские, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Наталья и Артур повара, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Влад адвокаты, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей официанты, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Злата и Артур актёры, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Андрей и Артур актёры, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Злата и Андрей врачи, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Влад и Артур врачи, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Андрей и Влад писатели, но Андрей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Наталья и Артур писатели, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Елена и Артур писатели, но Елена изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Злата и Алексей учёные, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Наталья и Андрей актёры, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Злата врачи, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Влад и Алексей учителя, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Елена и Богдан врачи, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Андрей и Алексей учёные, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Елена и Алексей официанты, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Андрей и Влад официанты, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Наталья и Андрей официанты, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей повара, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Екатерина и Елена менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей писатели, но Анна изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Анна.
C: Наталья и Артур адвокаты, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина инженеры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Влад и Алексей учёные, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Наталья и Елена инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Влад и Артур учителя, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Елена и Богдан актёры, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Елена и Богдан учителя, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Злата и Артур учёные, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Наталья и Андрей учителя, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Анна и Злата писатели, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Артур учителя, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Злата и Богдан учёные, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Екатерина и Богдан врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Анна и Елена менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Богдан врачи, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Андрей и Артур менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Елена и Богдан учёные, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Екатерина писатели, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Андрей и Влад инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Злата и Алексей писатели, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Наталья и Артур учёные, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Влад и Алексей учёные, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Анна и Артур инженеры, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Богдан и Артур бухгалтеры, но Богдан изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Наталья и Елена актёры, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Богдан учёные, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Елена и Влад писатели, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Андрей и Алексей врачи, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Алексей и Артур писатели, но Алексей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Екатерина и Злата повара, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан писатели, но Влад изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Влад.
C: Алексей и Богдан полицейские, но Алексей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Анна и Екатерина писатели, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Артур официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей врачи, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Елена и Злата писатели, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Алексей и Богдан писатели, но Алексей изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Алексей.
C: Злата и Богдан официанты, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Андрей и Влад менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Екатерина и Андрей повара, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Артур врачи, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Влад и Богдан учёные, но Влад изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Анна и Злата официанты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Андрей и Влад полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Злата и Артур официанты, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Влад и Алексей актёры, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Влад и Алексей писатели, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Анна и Алексей писатели, но Анна изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Анна.
C: Наталья и Елена инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Злата врачи, но Елена изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Наталья и Богдан инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина актёры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Богдан актёры, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Богдан полицейские, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Злата врачи, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Богдан инженеры, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Алексей полицейские, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Алексей учителя, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Андрей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей адвокаты, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Алексей менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Влад и Артур актёры, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Влад и Артур учителя, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Злата и Артур врачи, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Артур писатели, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Злата и Богдан учителя, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Елена и Андрей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья врачи, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Наталья инженеры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Наталья актёры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Влад инженеры, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Екатерина и Артур учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Влад и Артур писатели, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Анна и Злата менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Андрей писатели, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Злата инженеры, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Андрей и Алексей учителя, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Екатерина и Елена врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Злата и Влад писатели, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Андрей и Алексей учёные, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Наталья и Андрей актёры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Наталья официанты, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Богдан менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Алексей и Артур официанты, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Анна и Наталья учёные, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Злата и Влад врачи, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Артур врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена официанты, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан актёры, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Елена и Злата официанты, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Алексей и Богдан учёные, но Алексей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Андрей и Богдан официанты, но Андрей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Андрей и Влад менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Елена учителя, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Алексей актёры, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Влад и Алексей врачи, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Елена и Алексей учёные, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Наталья и Андрей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Влад и Артур инженеры, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Анна и Андрей учителя, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Алексей учителя, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Злата и Артур учителя, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Злата и Влад инженеры, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Анна и Влад учителя, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Андрей писатели, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Богдан и Артур врачи, но Богдан изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Богдан.
C: Екатерина и Андрей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Алексей и Артур инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Алексей.
C: Влад и Богдан менеджеры, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Алексей и Артур учителя, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Анна и Артур архитекторы, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Артур повара, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Алексей врачи, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Андрей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей адвокаты, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Влад и Богдан актёры, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Влад и Алексей учителя, но Влад изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Екатерина и Наталья архитекторы, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан учёные, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Влад учёные, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Влад официанты, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Влад учителя, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Анна и Екатерина писатели, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Андрей врачи, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Андрей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Артур повара, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан учителя, но Алексей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Алексей.
C: Богдан и Артур инженеры, но Богдан изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Богдан.
C: Наталья и Артур адвокаты, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Артур учёные, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан учителя, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Алексей учителя, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Елена актёры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Влад писатели, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Анна и Злата учёные, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Елена врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Елена и Влад учителя, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Артур инженеры, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Алексей и Артур врачи, но Алексей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Алексей.
C: Наталья и Елена менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Злата и Андрей полицейские, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Екатерина и Влад повара, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур учителя, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Влад врачи, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Наталья и Алексей официанты, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Анна и Алексей писатели, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Влад и Алексей адвокаты, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Анна и Артур повара, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Алексей официанты, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Алексей писатели, но Елена изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Наталья и Алексей учителя, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан адвокаты, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Злата и Артур врачи, но Злата изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Наталья и Влад учёные, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина писатели, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Андрей и Богдан инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Екатерина и Елена учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Анна и Елена инженеры, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Злата и Андрей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Андрей и Богдан писатели, но Андрей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан учёные, но Алексей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Анна и Злата актёры, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Злата учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Артур учёные, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Андрей и Алексей писатели, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Злата и Алексей учителя, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Наталья и Алексей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Артур официанты, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Богдан и Артур учителя, но Богдан изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Богдан.
C: Анна и Алексей менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Злата и Влад официанты, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Алексей и Артур врачи, но Алексей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Елена и Артур писатели, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Елена и Богдан врачи, но Елена изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Елена и Алексей учёные, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Елена и Артур врачи, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Андрей и Влад повара, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Богдан полицейские, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Злата и Андрей врачи, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Влад и Богдан официанты, но Влад изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Екатерина и Артур учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Наталья и Артур инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Влад и Богдан менеджеры, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Анна и Богдан актёры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Андрей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Артур адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Алексей и Богдан полицейские, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Наталья и Богдан адвокаты, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Андрей и Артур учёные, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Злата и Андрей повара, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Елена и Алексей полицейские, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Елена и Злата официанты, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Наталья врачи, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Андрей и Богдан менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Андрей и Артур писатели, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Богдан актёры, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Елена официанты, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Влад и Богдан менеджеры, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Влад и Богдан повара, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Наталья и Елена повара, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Злата и Богдан повара, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Влад инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан полицейские, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Алексей официанты, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Екатерина официанты, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Андрей и Богдан актёры, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Злата и Влад менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Алексей официанты, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Артур учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Артур инженеры, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Злата и Влад официанты, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Елена и Алексей учителя, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Елена повара, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Андрей и Артур инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Богдан и Артур учителя, но Богдан изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Наталья и Алексей официанты, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Артур полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Елена учёные, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Влад учёные, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Злата и Артур врачи, но Злата изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Злата и Артур официанты, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Богдан и Артур писатели, но Богдан изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Богдан.
C: Андрей и Артур полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Екатерина и Андрей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Злата и Алексей полицейские, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Алексей и Артур инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Наталья и Артур инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Андрей и Влад актёры, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Елена и Злата полицейские, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Екатерина и Влад повара, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Злата менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Богдан повара, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Наталья актёры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Алексей и Артур полицейские, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Екатерина и Андрей полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Влад менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Влад учителя, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Злата и Богдан учёные, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Андрей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Алексей учёные, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Злата и Алексей учёные, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Елена и Артур повара, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Влад полицейские, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Богдан официанты, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Елена и Андрей учителя, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Елена и Андрей полицейские, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Елена и Влад менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Анна и Артур официанты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Алексей и Артур учителя, но Алексей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Алексей.
C: Екатерина и Елена писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Злата менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Влад учителя, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Анна и Влад адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Влад менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан официанты, но Алексей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Богдан и Артур актёры, но Богдан изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Богдан и Артур врачи, но Богдан изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Злата и Артур инженеры, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Алексей учёные, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Влад и Богдан инженеры, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Елена и Алексей учителя, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Наталья и Артур инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Анна и Богдан официанты, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Влад и Алексей врачи, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Екатерина и Андрей полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина учёные, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Екатерина учителя, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Елена бухгалтеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Злата учителя, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Богдан учителя, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Злата и Богдан врачи, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Богдан писатели, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Влад инженеры, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан официанты, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Алексей и Артур адвокаты, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Наталья и Алексей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Елена и Злата официанты, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Андрей и Алексей полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Наталья и Андрей официанты, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Алексей и Артур врачи, но Алексей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Екатерина и Злата официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан инженеры, но Влад изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Влад.
C: Андрей и Богдан писатели, но Андрей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Анна и Богдан адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Елена писатели, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Екатерина и Артур врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан инженеры, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Наталья и Богдан учителя, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей официанты, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Елена писатели, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Анна и Влад писатели, но Анна изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Алексей и Богдан учителя, но Алексей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Анна и Влад официанты, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Елена и Андрей полицейские, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Андрей и Влад инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Андрей.
C: Анна и Влад инженеры, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Андрей и Артур полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Елена и Злата врачи, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Наталья и Влад врачи, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Богдан и Артур учителя, но Богдан изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Богдан.
C: Анна и Артур писатели, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Елена и Богдан менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Наталья актёры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Богдан инженеры, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Наталья и Алексей повара, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Андрей и Артур писатели, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Наталья и Богдан архитекторы, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан писатели, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Наталья и Алексей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Богдан актёры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Злата полицейские, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Андрей и Алексей повара, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Наталья и Андрей учителя, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина полицейские, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Богдан писатели, но Елена изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Елена и Артур учёные, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Алексей и Артур писатели, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Екатерина и Артур учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Влад писатели, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Андрей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Екатерина и Елена официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Елена и Влад менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Влад и Алексей повара, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Елена и Богдан писатели, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Анна и Екатерина учителя, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей врачи, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Алексей и Артур учителя, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Андрей и Богдан официанты, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Екатерина и Наталья врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Наталья и Елена инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Наталья и Артур писатели, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Анна и Елена инженеры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Влад инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Влад писатели, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Елена официанты, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Елена и Злата инженеры, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Злата и Алексей писатели, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Алексей архитекторы, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Артур врачи, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Наталья и Влад инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Елена и Андрей актёры, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Екатерина и Злата менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад учителя, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Анна и Наталья писатели, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Злата и Андрей менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Наталья и Алексей учителя, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Анна и Богдан актёры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Влад врачи, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Наталья и Злата инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Злата повара, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Елена инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата актёры, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур учёные, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей учителя, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Андрей менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Влад и Алексей актёры, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Злата и Артур писатели, но Злата изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Злата.
C: Екатерина и Артур врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур учёные, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Злата и Алексей учёные, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Влад и Богдан писатели, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Наталья и Елена актёры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Влад врачи, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Артур повара, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Артур учёные, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Артур инженеры, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Алексей и Артур учителя, но Алексей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Наталья и Артур официанты, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур врачи, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Богдан адвокаты, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Елена и Богдан учёные, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Андрей и Богдан учителя, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Наталья и Андрей менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Елена менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Влад и Богдан полицейские, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Злата актёры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Влад писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан врачи, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Богдан актёры, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Богдан инженеры, но Анна изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Злата и Андрей адвокаты, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Наталья бухгалтеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Злата и Алексей менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Влад инженеры, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Злата и Влад учёные, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Анна и Злата учителя, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Екатерина и Елена писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Елена и Злата писатели, но Елена изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Елена и Влад повара, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Андрей менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Наталья и Злата официанты, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Елена и Злата учителя, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Наталья и Злата официанты, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Андрей и Влад учителя, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Елена и Богдан инженеры, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата писатели, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Анна и Богдан бухгалтеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Андрей и Богдан инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Елена и Злата учителя, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Елена учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Елена врачи, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Влад и Артур учителя, но Влад изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Наталья и Влад учёные, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Екатерина и Елена адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Анна и Богдан писатели, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Наталья и Богдан менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина учителя, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Елена и Алексей врачи, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Алексей и Артур официанты, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Екатерина и Наталья полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Елена и Злата учителя, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Влад и Богдан повара, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Анна и Екатерина врачи, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Влад инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Злата и Андрей официанты, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Екатерина и Алексей официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур врачи, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей учёные, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Алексей и Артур врачи, но Алексей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Злата и Влад учителя, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Алексей учёные, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Елена врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Артур инженеры, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Андрей и Алексей менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Анна и Елена учителя, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Наталья и Андрей официанты, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Екатерина и Влад учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена повара, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Андрей и Алексей врачи, но Андрей изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Анна и Злата повара, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Богдан и Артур полицейские, но Богдан изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Богдан.
C: Андрей и Влад повара, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Анна и Богдан учителя, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Влад и Богдан учителя, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Анна и Андрей актёры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Богдан учёные, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Алексей и Артур актёры, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Анна и Алексей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Артур врачи, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Злата и Артур врачи, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Анна и Алексей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Андрей врачи, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Влад врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Елена и Богдан менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Елена и Влад писатели, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Андрей актёры, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Злата и Богдан инженеры, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Андрей и Артур полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Андрей и Алексей писатели, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Влад и Алексей инженеры, но Влад изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Наталья и Богдан врачи, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Злата и Богдан писатели, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Андрей и Влад учителя, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Влад и Артур полицейские, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Злата и Андрей полицейские, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Влад и Алексей официанты, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Наталья и Богдан учёные, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Влад инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан повара, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан инженеры, но Влад изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Анна и Артур писатели, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Богдан бухгалтеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Андрей и Артур учёные, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Наталья и Елена писатели, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Злата и Алексей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Наталья и Андрей официанты, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан повара, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Злата менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Алексей и Артур официанты, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Екатерина и Андрей учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан актёры, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Злата и Влад учёные, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Злата и Богдан учителя, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Елена и Богдан учителя, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Анна и Артур врачи, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Злата и Богдан учителя, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Алексей и Богдан врачи, но Алексей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Алексей.
C: Богдан и Артур писатели, но Богдан изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Богдан.
C: Екатерина и Елена учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан актёры, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Андрей и Влад учителя, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Андрей и Артур врачи, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Наталья и Богдан актёры, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Анна и Влад инженеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Влад инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Влад писатели, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Злата и Богдан врачи, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Артур инженеры, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Елена и Влад инженеры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Влад повара, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Елена писатели, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Влад и Алексей официанты, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Екатерина и Алексей актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Влад писатели, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Елена и Влад официанты, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Злата и Андрей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Злата и Богдан писатели, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Анна и Богдан адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей учителя, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Влад учителя, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Алексей учёные, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Злата и Артур менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Екатерина и Влад официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Влад и Артур учёные, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Наталья инженеры, но Анна изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Елена и Влад учителя, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Анна и Алексей писатели, но Анна изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Елена и Влад полицейские, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Влад актёры, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина писатели, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Богдан и Артур официанты, но Богдан изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Богдан.
C: Андрей и Влад инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Анна и Андрей официанты, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Артур менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Алексей и Артур учёные, но Алексей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Екатерина и Наталья адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей официанты, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Наталья учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей адвокаты, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Влад и Артур полицейские, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Анна и Злата повара, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей врачи, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Екатерина учёные, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Андрей врачи, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Наталья и Елена актёры, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей актёры, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Злата и Алексей актёры, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Андрей и Артур писатели, но Андрей изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Екатерина и Алексей бухгалтеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Елена и Влад писатели, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Наталья и Богдан учителя, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Богдан учителя, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Злата писатели, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Влад и Артур актёры, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Влад и Богдан бухгалтеры, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Елена и Злата учителя, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Елена и Богдан менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Злата и Богдан официанты, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Наталья и Богдан учителя, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан повара, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Екатерина бухгалтеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Богдан официанты, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Елена и Алексей врачи, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Наталья и Богдан полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Злата и Алексей врачи, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Наталья и Алексей повара, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Злата писатели, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Артур актёры, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Злата и Влад официанты, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Анна и Алексей полицейские, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан учёные, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Злата и Богдан писатели, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Анна и Злата писатели, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Андрей адвокаты, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Влад инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Анна и Влад писатели, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Злата полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Андрей повара, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Андрей врачи, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Елена и Злата актёры, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Елена и Богдан актёры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Елена и Злата писатели, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Елена и Алексей адвокаты, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей писатели, но Елена изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Елена.
C: Злата и Богдан актёры, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Елена учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей учёные, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Богдан учителя, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей писатели, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Екатерина и Алексей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Елена и Злата писатели, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Влад и Алексей врачи, но Влад изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Анна и Андрей официанты, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Екатерина и Елена учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Влад менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Андрей и Алексей инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Екатерина и Артур врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Анна и Елена учителя, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Влад учителя, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Влад и Богдан учёные, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Злата и Артур писатели, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Злата и Андрей официанты, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Наталья и Богдан писатели, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Злата и Артур менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Андрей и Алексей учёные, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Влад и Артур повара, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Екатерина и Артур писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Елена и Влад полицейские, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Богдан менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Злата и Богдан бухгалтеры, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Наталья и Алексей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Елена и Алексей врачи, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Андрей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Елена повара, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Влад повара, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Екатерина и Артур инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад писатели, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан инженеры, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Наталья и Артур официанты, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Наталья и Артур учителя, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Елена и Артур актёры, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Екатерина архитекторы, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Алексей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан учёные, но Алексей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Елена и Андрей официанты, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Екатерина и Влад инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Влад писатели, но Злата изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Злата.
C: Наталья и Влад врачи, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Елена и Злата писатели, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Анна и Елена официанты, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан врачи, но Влад изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Анна и Елена адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Алексей учителя, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Богдан и Артур писатели, но Богдан изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Екатерина и Богдан официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей учёные, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Екатерина и Богдан официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Елена и Артур врачи, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Влад официанты, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Екатерина.
C: Елена и Влад писатели, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Наталья врачи, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Екатерина учителя, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Артур полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей врачи, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Андрей и Алексей врачи, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Анна и Андрей писатели, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Анна и Андрей бухгалтеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Андрей адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан официанты, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Богдан полицейские, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Влад и Богдан менеджеры, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Злата и Алексей актёры, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Андрей и Богдан врачи, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Екатерина и Алексей официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Злата и Влад официанты, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Елена и Андрей писатели, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Екатерина и Наталья писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Влад официанты, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Наталья учёные, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Богдан официанты, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Алексей и Богдан писатели, но Алексей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Екатерина и Артур врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей актёры, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Наталья и Злата архитекторы, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Злата и Влад официанты, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Анна и Артур врачи, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Алексей и Артур полицейские, но Алексей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Алексей и Богдан актёры, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Анна и Екатерина полицейские, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Злата учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей полицейские, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Екатерина инженеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Наталья и Влад полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина инженеры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Андрей учителя, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена повара, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Злата и Артур писатели, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Андрей и Влад инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Влад и Алексей инженеры, но Влад изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Влад.
C: Наталья и Богдан учителя, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей учителя, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Анна и Богдан актёры, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Елена и Богдан писатели, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Алексей и Артур учёные, но Алексей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Екатерина и Наталья писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей официанты, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Анна и Елена инженеры, но Анна изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Елена и Злата учителя, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Елена и Алексей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Анна и Наталья писатели, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Анна и Злата писатели, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Алексей и Артур повара, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Наталья и Влад инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Влад менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Анна и Елена учителя, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Влад и Богдан писатели, но Влад изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Екатерина и Влад адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина врачи, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Влад официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан врачи, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Анна и Злата официанты, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Злата повара, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Злата бухгалтеры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Елена и Богдан официанты, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Влад и Артур инженеры, но Влад изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Влад.
C: Алексей и Артур инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Алексей.
C: Анна и Богдан врачи, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Анна и Артур официанты, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Артур бухгалтеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад врачи, но Андрей изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Екатерина и Алексей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей врачи, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Анна и Екатерина инженеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Богдан официанты, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Богдан писатели, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Елена и Артур учёные, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Елена и Андрей бухгалтеры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Наталья адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Злата учёные, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Артур официанты, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Наталья и Артур официанты, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Наталья и Влад полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Артур менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Алексей врачи, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Андрей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Анна и Влад повара, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Андрей и Артур полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Андрей и Артур врачи, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Андрей и Артур официанты, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Екатерина и Злата менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей учёные, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Злата и Артур официанты, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Елена и Андрей учителя, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Екатерина и Алексей архитекторы, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан писатели, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Андрей и Влад инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Анна и Богдан врачи, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Алексей учителя, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Влад писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата бухгалтеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур актёры, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Наталья и Влад писатели, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Богдан и Артур врачи, но Богдан изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Богдан.
C: Алексей и Артур актёры, но Алексей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Наталья и Елена учёные, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан учителя, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Злата и Артур актёры, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Злата официанты, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей повара, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур писатели, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Влад и Богдан актёры, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Андрей и Алексей инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Екатерина и Влад бухгалтеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан официанты, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей врачи, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Екатерина и Наталья официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина официанты, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Анна и Екатерина менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Андрей и Алексей повара, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Елена и Алексей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Влад и Артур писатели, но Влад изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Елена и Алексей полицейские, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Екатерина и Артур актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей писатели, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Екатерина и Богдан писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан писатели, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Екатерина и Алексей официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Влад и Артур учёные, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Наталья и Артур официанты, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан учителя, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Екатерина и Алексей учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Наталья менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Андрей и Влад врачи, но Андрей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Наталья и Артур учителя, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Наталья и Елена учёные, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей актёры, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Алексей и Артур актёры, но Алексей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Андрей и Богдан учителя, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Елена и Богдан повара, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Наталья актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей учёные, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Андрей и Богдан писатели, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Андрей и Влад официанты, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Алексей и Артур писатели, но Алексей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Алексей.
C: Екатерина и Наталья инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан актёры, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Анна и Алексей учителя, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Анна и Андрей писатели, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Злата учителя, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Анна и Алексей повара, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Богдан врачи, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Влад и Артур полицейские, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Злата и Алексей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Злата и Влад полицейские, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Влад врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад учёные, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Наталья и Злата врачи, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Елена и Артур врачи, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Наталья и Елена учителя, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Алексей и Артур официанты, но Алексей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Злата и Алексей повара, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Анна и Елена писатели, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Екатерина официанты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Артур актёры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Влад инженеры, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Наталья и Артур писатели, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Влад и Артур адвокаты, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Наталья и Злата врачи, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Злата менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Артур инженеры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Злата инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Анна и Злата официанты, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Елена инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья учителя, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Елена и Артур бухгалтеры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Наталья адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Богдан повара, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Алексей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Влад полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Влад и Богдан врачи, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Злата и Алексей бухгалтеры, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Алексей и Богдан инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Андрей и Влад писатели, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Наталья и Артур врачи, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей врачи, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Злата и Андрей повара, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Злата менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Наталья и Елена врачи, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Богдан и Артур инженеры, но Богдан изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Наталья и Злата адвокаты, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Злата и Артур учителя, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Наталья и Злата учёные, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата учителя, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Злата и Алексей актёры, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Алексей и Артур писатели, но Алексей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Алексей и Богдан писатели, но Алексей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Наталья и Елена писатели, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Злата и Алексей врачи, но Злата изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Елена и Андрей официанты, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Екатерина и Злата полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Злата официанты, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей актёры, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Наталья и Злата учёные, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Злата и Влад инженеры, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Злата врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур писатели, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Елена и Артур полицейские, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Андрей полицейские, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Андрей и Влад учёные, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Елена и Богдан менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Андрей и Алексей писатели, но Андрей изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Андрей.
C: Елена и Андрей врачи, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Андрей и Артур официанты, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Злата и Алексей адвокаты, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Алексей и Артур учителя, но Алексей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Екатерина и Влад писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Злата адвокаты, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Злата и Артур официанты, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Наталья и Алексей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Артур писатели, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Анна и Елена инженеры, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Анна и Наталья учителя, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Злата врачи, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Андрей учителя, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Злата и Алексей менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Влад и Алексей официанты, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Анна и Андрей учителя, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Злата учёные, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Алексей и Артур врачи, но Алексей изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Алексей.
C: Злата и Андрей писатели, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Анна и Екатерина бухгалтеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Богдан полицейские, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Злата повара, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад учителя, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Анна и Влад менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Елена полицейские, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Андрей и Богдан учителя, но Андрей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Елена и Алексей архитекторы, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Андрей и Артур актёры, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Елена и Богдан актёры, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Артур учителя, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Злата и Артур актёры, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Наталья и Богдан полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Елена врачи, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Влад и Алексей инженеры, но Влад изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Екатерина и Богдан адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад повара, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан полицейские, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Злата и Андрей полицейские, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Елена и Богдан писатели, но Елена изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Елена.
C: Андрей и Влад актёры, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Наталья и Алексей учёные, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур писатели, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Злата и Артур учителя, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Екатерина и Андрей адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур бухгалтеры, но Богдан изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Андрей и Артур писатели, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Влад и Богдан врачи, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Андрей и Алексей актёры, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Екатерина и Злата писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Наталья и Елена инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Анна и Андрей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Влад учителя, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Елена актёры, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Влад и Богдан бухгалтеры, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Богдан и Артур инженеры, но Богдан изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Богдан.
C: Анна и Елена актёры, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Богдан актёры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Богдан и Артур врачи, но Богдан изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Богдан.
C: Анна и Наталья адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Артур официанты, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей бухгалтеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад повара, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Злата и Алексей полицейские, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Екатерина и Андрей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад учителя, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Андрей и Влад полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Наталья и Андрей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей учёные, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Екатерина и Влад писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Анна и Влад учителя, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Влад актёры, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Андрей и Богдан официанты, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Наталья и Артур актёры, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Влад и Богдан инженеры, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Екатерина и Алексей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Влад повара, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Наталья и Андрей бухгалтеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Злата учителя, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Наталья и Влад официанты, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Злата и Андрей официанты, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Андрей адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Алексей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Екатерина и Артур учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Влад полицейские, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Андрей и Артур писатели, но Андрей изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Андрей.
C: Злата и Алексей официанты, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Екатерина и Артур инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата писатели, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Влад учителя, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Алексей официанты, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Артур менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Екатерина и Влад актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Влад и Артур менеджеры, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Влад и Алексей архитекторы, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Наталья и Влад повара, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Богдан официанты, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Злата и Артур учёные, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Екатерина и Наталья инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан учителя, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан повара, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Богдан адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Андрей учителя, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Екатерина и Наталья учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата учителя, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Артур врачи, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Наталья и Влад инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Елена официанты, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Анна и Злата архитекторы, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Артур инженеры, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Андрей и Алексей актёры, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Богдан писатели, но Анна изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Анна и Влад инженеры, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Злата и Артур актёры, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Артур официанты, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Злата и Влад писатели, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Анна и Влад писатели, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Злата писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур полицейские, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Анна и Богдан инженеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Артур инженеры, но Елена изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Наталья и Богдан писатели, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан адвокаты, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Елена и Андрей официанты, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Андрей и Влад учителя, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Анна и Андрей полицейские, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Влад писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Екатерина.
C: Елена и Злата инженеры, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Влад и Артур актёры, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Екатерина и Злата учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Елена и Артур писатели, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Екатерина учёные, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Алексей и Артур врачи, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Злата и Андрей учёные, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Андрей и Богдан учёные, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан учёные, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Влад и Артур писатели, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Злата официанты, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Злата и Богдан писатели, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Наталья и Злата учёные, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Елена и Андрей писатели, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Анна и Артур писатели, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Екатерина и Злата официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Влад врачи, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей архитекторы, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Злата врачи, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Богдан и Артур учёные, но Богдан изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Наталья и Влад учителя, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Елена и Влад врачи, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Богдан и Артур официанты, но Богдан изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Богдан.
C: Анна и Алексей писатели, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Злата и Богдан актёры, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Злата и Влад инженеры, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Анна и Наталья инженеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Наталья официанты, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Влад и Алексей учителя, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Елена врачи, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Алексей официанты, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Богдан официанты, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Богдан писатели, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Анна и Злата полицейские, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Злата врачи, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Влад и Алексей официанты, но Влад изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Злата и Андрей бухгалтеры, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Алексей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Злата и Влад учителя, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Богдан инженеры, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Злата и Алексей учителя, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Алексей и Артур писатели, но Алексей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Наталья и Алексей менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Злата полицейские, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Анна и Артур врачи, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Елена официанты, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Наталья и Артур учёные, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Злата и Алексей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Елена и Алексей менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Наталья бухгалтеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья учителя, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Влад и Богдан учителя, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Анна и Елена повара, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Андрей врачи, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Андрей учителя, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан повара, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад писатели, но Наталья изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан учителя, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Наталья и Влад писатели, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Влад и Богдан учёные, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Анна и Екатерина повара, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Богдан и Артур учителя, но Богдан изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Екатерина и Алексей учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан актёры, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Наталья и Артур писатели, но Наталья изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей учителя, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Андрей и Богдан актёры, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Андрей и Влад инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Андрей и Артур врачи, но Андрей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Наталья и Елена учёные, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Артур писатели, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Злата и Богдан официанты, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Алексей и Богдан учителя, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Анна и Екатерина врачи, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Злата и Артур инженеры, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Екатерина и Влад писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей учителя, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Андрей повара, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Елена и Алексей писатели, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Алексей и Артур учёные, но Алексей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Андрей и Артур инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Екатерина и Наталья учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Елена и Артур архитекторы, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Артур официанты, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Елена и Влад инженеры, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Анна и Богдан писатели, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Екатерина и Злата учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Елена и Артур врачи, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Наталья и Артур инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья инженеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Наталья адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья повара, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Анна и Наталья архитекторы, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Артур инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Анна и Влад актёры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Алексей полицейские, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья повара, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Алексей писатели, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Андрей и Богдан врачи, но Андрей изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Злата и Андрей писатели, но Злата изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Алексей и Богдан врачи, но Алексей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Андрей и Артур учителя, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Екатерина и Наталья врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей официанты, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Алексей и Артур врачи, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Андрей и Артур официанты, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Екатерина и Богдан врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Наталья повара, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Влад и Артур актёры, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Злата и Влад менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Анна и Алексей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Злата и Андрей писатели, но Злата изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Алексей и Артур инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Екатерина и Алексей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей учёные, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Анна и Богдан учёные, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Артур инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена учителя, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан актёры, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Анна и Злата повара, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Елена полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Злата и Алексей актёры, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Андрей актёры, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Екатерина и Андрей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур официанты, но Алексей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Екатерина и Наталья врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья полицейские, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Влад повара, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Влад и Артур врачи, но Влад изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Влад.
C: Наталья и Влад официанты, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур официанты, но Богдан изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Елена и Богдан учёные, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Анна и Екатерина официанты, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Андрей повара, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Андрей официанты, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Наталья и Андрей адвокаты, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Богдан и Артур инженеры, но Богдан изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Богдан и Артур учёные, но Богдан изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Богдан.
C: Анна и Злата инженеры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Андрей адвокаты, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Богдан полицейские, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Елена и Богдан учителя, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Анна и Наталья повара, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Влад и Богдан врачи, но Влад изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Анна и Елена писатели, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей актёры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Злата и Влад инженеры, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Влад и Богдан полицейские, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Наталья и Алексей менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Андрей и Артур врачи, но Андрей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Елена и Артур писатели, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Артур инженеры, но Анна изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Наталья и Елена врачи, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Злата полицейские, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Богдан повара, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Влад и Артур учёные, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Анна и Наталья актёры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Злата врачи, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур менеджеры, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Злата и Влад учителя, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Екатерина и Богдан инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья писатели, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Наталья и Артур писатели, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Елена актёры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Злата учёные, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Андрей писатели, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Андрей и Влад адвокаты, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Злата и Влад учителя, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Екатерина и Андрей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Злата писатели, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Влад и Артур полицейские, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Екатерина и Наталья полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур официанты, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Злата и Влад учителя, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Анна и Андрей официанты, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Артур полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Злата и Андрей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Злата.
C: Анна и Андрей учителя, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Влад и Алексей врачи, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Елена и Богдан инженеры, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан полицейские, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Наталья и Злата инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей полицейские, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Андрей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Анна и Влад актёры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Андрей и Артур учителя, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Злата и Артур актёры, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Анна и Елена официанты, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Артур инженеры, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Злата и Артур инженеры, но Злата изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Екатерина и Наталья официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина учителя, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Анна и Андрей менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Богдан официанты, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Богдан врачи, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Анна и Наталья официанты, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Елена инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Богдан и Артур врачи, но Богдан изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Богдан.
C: Злата и Богдан учителя, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Влад и Артур врачи, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Наталья и Алексей адвокаты, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Алексей писатели, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Артур официанты, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья учителя, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Наталья и Андрей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан врачи, но Алексей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Андрей и Артур учёные, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Елена и Артур учёные, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Анна и Елена полицейские, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Алексей учителя, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Влад врачи, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Влад и Артур архитекторы, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Елена и Влад учёные, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Елена и Андрей писатели, но Елена изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Андрей и Алексей врачи, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан врачи, но Алексей изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Алексей.
C: Екатерина и Андрей повара, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Злата и Богдан повара, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Елена и Злата писатели, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Анна и Артур полицейские, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Елена писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей учителя, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Екатерина и Елена инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Влад инженеры, но Елена изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Алексей и Богдан официанты, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Наталья и Андрей полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Наталья менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Богдан официанты, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Елена и Злата инженеры, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Злата и Алексей официанты, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Андрей и Алексей менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Екатерина и Алексей адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей учёные, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Наталья и Артур официанты, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Влад актёры, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей адвокаты, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Екатерина и Влад полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур адвокаты, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Влад менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Влад и Алексей врачи, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Андрей и Богдан учителя, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Екатерина и Артур учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей учёные, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей официанты, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Влад официанты, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Злата писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Анна и Злата адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Андрей и Артур повара, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Екатерина и Андрей официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Анна и Влад инженеры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Злата полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Богдан официанты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Андрей архитекторы, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Богдан адвокаты, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Влад актёры, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Наталья и Алексей полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Богдан и Артур адвокаты, но Богдан изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Екатерина и Злата учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей официанты, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Елена полицейские, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Алексей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Богдан врачи, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Влад врачи, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Влад и Артур инженеры, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Екатерина и Андрей учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан повара, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Влад писатели, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Андрей и Богдан учёные, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Екатерина и Наталья учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан врачи, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Наталья и Артур инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Елена и Алексей врачи, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Богдан и Артур учёные, но Богдан изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Богдан.
C: Анна и Андрей учителя, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Наталья бухгалтеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Злата адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Злата повара, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Злата и Андрей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Анна и Екатерина учителя, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Злата и Андрей писатели, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Елена и Богдан учителя, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Елена и Влад инженеры, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Богдан и Артур учителя, но Богдан изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Богдан.
C: Алексей и Артур адвокаты, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Екатерина и Богдан инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Злата и Влад инженеры, но Злата изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Злата.
C: Наталья и Артур инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Наталья и Злата полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина врачи, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Влад и Артур инженеры, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Наталья и Артур менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Наталья и Злата писатели, но Наталья изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан полицейские, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Андрей и Артур учёные, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан врачи, но Алексей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Влад и Богдан официанты, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Елена и Богдан повара, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Наталья и Андрей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина официанты, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Злата официанты, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Влад и Артур писатели, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Анна и Злата писатели, но Анна изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Елена и Богдан менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Алексей актёры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Елена врачи, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Алексей и Богдан официанты, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Елена и Андрей учителя, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Наталья и Андрей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Влад и Алексей менеджеры, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Елена и Злата инженеры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Злата и Андрей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Злата и Богдан учёные, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Влад и Артур актёры, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Злата и Алексей менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Наталья и Артур менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Влад бухгалтеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Алексей и Артур врачи, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Влад и Алексей инженеры, но Влад изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Анна и Артур писатели, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Богдан повара, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Злата и Влад учёные, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Андрей и Алексей официанты, но Андрей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Екатерина и Богдан врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур официанты, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Злата и Артур полицейские, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Алексей и Богдан менеджеры, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Наталья и Богдан врачи, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Андрей и Артур менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Анна и Артур писатели, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Злата актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей адвокаты, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Елена учёные, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан врачи, но Злата изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Анна и Андрей врачи, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Влад писатели, но Наталья изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Наталья.
C: Богдан и Артур писатели, но Богдан изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Богдан.
C: Анна и Екатерина писатели, но Анна изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Наталья и Елена учёные, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Влад и Алексей официанты, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Злата и Андрей учителя, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Екатерина и Богдан писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей врачи, но Елена изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Злата и Влад адвокаты, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Елена бухгалтеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Наталья.
C: Андрей и Влад писатели, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Наталья и Влад врачи, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Артур актёры, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Влад и Артур инженеры, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Екатерина и Артур повара, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина инженеры, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Влад и Алексей инженеры, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Наталья и Злата официанты, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей учёные, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Злата учителя, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Алексей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Анна и Алексей полицейские, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Андрей актёры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Артур полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Андрей и Алексей инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Андрей.
C: Екатерина и Андрей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Елена и Влад актёры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Алексей актёры, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Андрей и Влад учителя, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Алексей и Артур инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Наталья и Андрей полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей писатели, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Влад повара, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Богдан и Артур полицейские, но Богдан изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Наталья и Влад писатели, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан учёные, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Елена и Злата писатели, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Екатерина и Влад актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан полицейские, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Злата и Богдан врачи, но Злата изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Елена и Артур повара, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Алексей официанты, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Алексей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Екатерина и Артур инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей учителя, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Анна и Богдан инженеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Артур инженеры, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Злата и Алексей врачи, но Злата изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Екатерина и Артур писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Злата и Андрей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Артур учёные, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Злата писатели, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Злата и Богдан повара, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Екатерина и Богдан инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей повара, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Елена адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей официанты, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Елена и Алексей повара, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Злата и Богдан актёры, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Екатерина врачи, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Елена и Богдан официанты, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Наталья и Елена врачи, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Елена и Влад писатели, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Злата и Алексей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Артур актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата врачи, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Влад и Алексей писатели, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Анна и Екатерина официанты, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Анна и Елена учёные, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Злата и Артур актёры, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Злата полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур учёные, но Богдан изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Богдан.
C: Наталья и Злата повара, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Елена и Злата писатели, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Богдан и Артур повара, но Богдан изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Андрей и Артур учителя, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Наталья и Злата учёные, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Наталья и Елена повара, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей актёры, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Наталья и Елена актёры, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Влад и Алексей актёры, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Елена и Андрей менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Елена официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Артур инженеры, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Елена и Влад врачи, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Злата и Алексей писатели, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Влад и Алексей учёные, но Влад изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Злата и Андрей актёры, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Злата и Алексей врачи, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Алексей и Богдан писатели, но Алексей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Андрей и Алексей официанты, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Андрей и Алексей повара, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Наталья и Влад инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Анна и Влад учёные, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Злата и Влад бухгалтеры, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Андрей учителя, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Екатерина и Злата писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Анна и Елена учёные, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Влад и Алексей учёные, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Наталья и Андрей учёные, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Злата и Артур писатели, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Наталья и Артур менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Елена и Злата повара, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Екатерина и Влад врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад врачи, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Анна и Елена писатели, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Елена и Артур бухгалтеры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур учителя, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Анна и Андрей учителя, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Анна и Влад актёры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Богдан врачи, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Злата и Андрей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Влад врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Наталья и Влад учителя, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Злата и Алексей учителя, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Екатерина и Наталья официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур менеджеры, но Богдан изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Влад и Артур официанты, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Екатерина и Елена полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан врачи, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Екатерина и Артур учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан адвокаты, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Влад писатели, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Анна и Елена инженеры, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Богдан и Артур полицейские, но Богдан изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Богдан.
C: Екатерина и Алексей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей писатели, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Артур учителя, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад писатели, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Екатерина и Алексей учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан учителя, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Екатерина и Алексей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур актёры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан писатели, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Елена и Артур врачи, но Елена изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Екатерина и Артур писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур учёные, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Влад и Богдан учителя, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Екатерина и Елена инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина писатели, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Артур учителя, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Влад и Богдан повара, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Злата и Влад учёные, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Елена учителя, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Алексей официанты, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Влад и Алексей полицейские, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Злата и Богдан менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Андрей и Влад бухгалтеры, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Елена полицейские, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Артур полицейские, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Артур врачи, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Андрей и Богдан писатели, но Андрей изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Андрей.
C: Екатерина и Злата писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад учителя, но Андрей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Злата и Богдан инженеры, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Екатерина и Артур писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Влад и Артур бухгалтеры, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Елена и Богдан врачи, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Влад актёры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Злата и Артур актёры, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Анна и Алексей писатели, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Злата писатели, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Влад учителя, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Алексей и Богдан адвокаты, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Екатерина и Богдан учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей официанты, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Елена врачи, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Елена и Злата инженеры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата бухгалтеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Влад и Алексей писатели, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Екатерина и Алексей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Анна и Елена учителя, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Богдан официанты, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена писатели, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Богдан инженеры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Артур инженеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Артур учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей врачи, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Злата полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья официанты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Алексей актёры, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Влад учителя, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Алексей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Елена и Артур официанты, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Елена актёры, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Алексей и Богдан актёры, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Влад и Алексей повара, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Елена и Алексей полицейские, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Алексей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей официанты, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Артур полицейские, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Злата и Артур учёные, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Андрей официанты, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Артур официанты, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Екатерина актёры, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Влад врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Злата инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей официанты, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Наталья и Богдан писатели, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Злата и Алексей писатели, но Злата изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Злата.
C: Андрей и Артур учителя, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Екатерина и Алексей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Артур адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей бухгалтеры, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Андрей и Алексей врачи, но Андрей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Елена и Богдан инженеры, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Елена и Андрей полицейские, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Артур учителя, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Алексей и Артур писатели, но Алексей изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Алексей.
C: Злата и Артур адвокаты, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Елена и Артур официанты, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Наталья и Влад врачи, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Наталья и Злата инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Елена и Артур актёры, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Богдан и Артур писатели, но Богдан изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Богдан.
C: Наталья и Богдан врачи, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Елена и Алексей официанты, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Андрей и Алексей учителя, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан врачи, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Наталья и Злата менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Богдан и Артур писатели, но Богдан изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Анна и Артур учёные, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Влад официанты, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Злата и Алексей учителя, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Елена и Андрей официанты, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Елена и Влад официанты, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Злата и Андрей официанты, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Елена и Злата учёные, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Екатерина и Артур инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Елена и Влад писатели, но Елена изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Злата и Алексей актёры, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Алексей и Богдан писатели, но Алексей изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Алексей.
C: Злата и Артур учителя, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Елена врачи, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Злата и Богдан официанты, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Злата и Артур официанты, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Алексей адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Андрей учёные, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Андрей и Влад официанты, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Наталья и Злата учителя, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Злата писатели, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Анна и Наталья официанты, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Екатерина и Елена учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Злата и Влад официанты, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Злата и Влад инженеры, но Злата изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Наталья и Андрей учителя, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Влад официанты, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Андрей и Артур писатели, но Андрей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Влад и Алексей писатели, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Екатерина и Злата врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад врачи, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Елена и Артур учителя, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Андрей и Влад врачи, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Елена и Артур полицейские, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Екатерина и Алексей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Елена и Влад менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Злата учителя, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Елена и Артур писатели, но Елена изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Екатерина и Злата учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Наталья и Андрей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина писатели, но Анна изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Анна.
C: Елена и Влад учёные, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Елена врачи, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Елена учёные, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Влад и Алексей повара, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Злата и Артур полицейские, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Елена и Алексей официанты, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Андрей и Алексей менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Екатерина и Андрей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Злата и Влад учителя, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Алексей и Богдан писатели, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Злата и Алексей писатели, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Андрей и Влад полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Богдан и Артур писатели, но Богдан изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Екатерина и Богдан инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Злата и Артур инженеры, но Злата изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Злата.
C: Андрей и Влад инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Анна и Влад учителя, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Екатерина и Влад врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Злата и Влад писатели, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Наталья и Елена учителя, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан врачи, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Екатерина и Влад учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан врачи, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Екатерина и Богдан бухгалтеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена врачи, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Елена и Богдан инженеры, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Анна и Елена писатели, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Злата и Андрей адвокаты, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Елена и Артур инженеры, но Елена изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Наталья и Влад официанты, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Анна и Артур учёные, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей адвокаты, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Елена и Андрей врачи, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Влад и Алексей повара, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Екатерина и Андрей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Алексей и Богдан менеджеры, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Елена и Артур инженеры, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Влад и Богдан менеджеры, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Алексей и Богдан учителя, но Алексей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Наталья и Алексей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Злата и Андрей официанты, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Алексей и Богдан писатели, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Злата и Андрей учителя, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Екатерина и Влад писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата писатели, но Наталья изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Елена и Артур инженеры, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Наталья и Богдан инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Анна и Елена врачи, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Злата актёры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан писатели, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Злата и Влад врачи, но Злата изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Наталья и Богдан учёные, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей архитекторы, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Елена и Богдан врачи, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Наталья и Артур врачи, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Влад и Богдан полицейские, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Наталья и Богдан официанты, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Влад и Артур учителя, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Андрей и Богдан инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Влад официанты, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Злата и Андрей врачи, но Злата изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Елена и Алексей учёные, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Андрей и Богдан писатели, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Екатерина и Алексей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей официанты, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Злата и Артур инженеры, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Елена и Андрей актёры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Алексей писатели, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Алексей и Артур врачи, но Алексей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Наталья и Андрей учителя, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Алексей и Артур писатели, но Алексей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Екатерина и Андрей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур официанты, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Андрей и Артур инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Елена и Артур повара, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Анна и Алексей официанты, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Влад врачи, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Андрей повара, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Влад и Артур учителя, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Анна и Андрей официанты, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Влад инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей писатели, но Андрей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Екатерина и Наталья актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур учителя, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Андрей и Алексей официанты, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Анна и Артур инженеры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Андрей врачи, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Алексей полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан официанты, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Злата менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Богдан и Артур врачи, но Богдан изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Богдан.
C: Андрей и Влад врачи, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Анна и Наталья врачи, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Алексей и Артур писатели, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Наталья и Богдан инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Злата и Алексей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Екатерина и Андрей официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур официанты, но Богдан изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Богдан.
C: Андрей и Влад писатели, но Андрей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Наталья и Влад учёные, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан учёные, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Наталья и Богдан врачи, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Злата полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Артур учителя, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Злата врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей учёные, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Елена врачи, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Андрей и Богдан полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Екатерина и Наталья писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Елена инженеры, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Влад и Алексей инженеры, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Екатерина и Наталья учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Злата и Влад актёры, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Алексей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Андрей и Алексей учителя, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Злата и Влад инженеры, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Анна и Екатерина врачи, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Злата и Андрей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Анна и Елена писатели, но Анна изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Анна.
C: Влад и Алексей учёные, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Алексей и Богдан полицейские, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Злата и Богдан инженеры, но Злата изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Елена и Злата врачи, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Екатерина и Артур учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан архитекторы, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Артур писатели, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Злата и Алексей писатели, но Злата изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Злата и Влад учителя, но Злата изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Екатерина и Алексей официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Злата и Артур повара, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Наталья и Артур повара, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Андрей учителя, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Влад писатели, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Наталья и Богдан писатели, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан актёры, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Анна и Наталья актёры, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Андрей менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Елена официанты, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Наталья и Влад учёные, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Анна и Злата инженеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Влад менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Екатерина и Елена учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Влад и Артур официанты, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Андрей и Артур учителя, но Андрей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Елена и Алексей официанты, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Елена и Влад учёные, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Наталья и Елена учителя, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Злата и Богдан архитекторы, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Алексей официанты, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Елена и Андрей повара, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Андрей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Артур менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Артур актёры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Артур врачи, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Екатерина и Алексей актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей менеджеры, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Анна и Влад актёры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Андрей врачи, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Андрей и Богдан писатели, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Анна и Алексей официанты, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Анна и Влад инженеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Алексей полицейские, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Анна и Андрей актёры, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Андрей и Влад учёные, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Елена и Андрей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Анна и Злата инженеры, но Анна изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Анна и Екатерина врачи, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Наталья и Злата инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Влад менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Злата инженеры, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Влад и Артур врачи, но Влад изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Елена и Богдан учителя, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Андрей и Артур официанты, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Екатерина и Алексей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей писатели, но Андрей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан учёные, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Екатерина и Андрей адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан врачи, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Елена и Артур официанты, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Екатерина официанты, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Влад официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена бухгалтеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Злата и Влад писатели, но Злата изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Злата.
C: Елена и Влад официанты, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Злата и Алексей писатели, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Елена и Злата повара, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Злата и Богдан врачи, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Екатерина и Елена врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан официанты, но Алексей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Наталья и Алексей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан актёры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Елена менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан бухгалтеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей учителя, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Алексей и Артур менеджеры, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Екатерина и Злата адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Злата и Богдан инженеры, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Артур учителя, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Богдан и Артур инженеры, но Богдан изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Богдан.
C: Анна и Алексей учителя, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Андрей писатели, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Богдан и Артур повара, но Богдан изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Богдан.
C: Анна и Алексей повара, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Влад врачи, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Злата и Алексей писатели, но Злата изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Анна и Екатерина актёры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей повара, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан учителя, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Артур учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Елена и Артур писатели, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Елена и Артур актёры, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Алексей и Артур бухгалтеры, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Елена и Влад врачи, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Артур актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур бухгалтеры, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Наталья и Злата актёры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина официанты, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Елена и Злата бухгалтеры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Злата инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей бухгалтеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Артур бухгалтеры, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Богдан менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Наталья и Злата учёные, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Анна и Андрей врачи, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Артур менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан учителя, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Екатерина и Наталья писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Наталья и Богдан учителя, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Елена адвокаты, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Злата и Богдан актёры, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Елена и Андрей актёры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Алексей учёные, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей повара, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей врачи, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Влад актёры, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Злата и Андрей менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Артур учёные, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Алексей и Артур официанты, но Алексей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Андрей и Артур архитекторы, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Злата и Андрей писатели, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Андрей и Алексей писатели, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Елена и Богдан инженеры, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Наталья и Елена адвокаты, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан архитекторы, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Елена и Богдан инженеры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Наталья писатели, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Влад и Артур инженеры, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Наталья и Андрей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан врачи, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Алексей и Богдан писатели, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Екатерина и Артур инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья инженеры, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Елена и Влад официанты, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Злата и Влад учёные, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Екатерина и Влад инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Злата и Влад писатели, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Влад инженеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Елена учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей учителя, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Елена писатели, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Богдан инженеры, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Елена врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина повара, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Алексей и Богдан учителя, но Алексей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Андрей и Влад официанты, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Анна и Наталья писатели, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Андрей врачи, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Злата и Алексей учёные, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Елена и Влад врачи, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Екатерина и Злата учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур официанты, но Богдан изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Екатерина и Злата официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур учителя, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Елена писатели, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Злата и Артур учителя, но Злата изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Андрей и Влад писатели, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Екатерина и Влад менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Алексей и Артур учёные, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Наталья и Артур повара, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Злата и Влад адвокаты, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Екатерина и Наталья учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Влад писатели, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Влад и Алексей писатели, но Влад изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Влад.
C: Андрей и Богдан официанты, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан актёры, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Елена и Андрей полицейские, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Наталья и Богдан инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Злата инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Андрей и Влад официанты, но Андрей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Андрей и Алексей полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Екатерина и Влад адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина инженеры, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Злата и Влад архитекторы, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Анна и Алексей повара, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Богдан и Артур актёры, но Богдан изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Богдан.
C: Андрей и Влад учителя, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Наталья и Елена врачи, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Елена официанты, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Алексей учителя, но Андрей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Алексей и Артур учителя, но Алексей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Елена и Влад учёные, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Андрей и Алексей писатели, но Андрей изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Андрей.
C: Влад и Артур учёные, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Наталья и Алексей актёры, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Влад и Артур инженеры, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Анна и Наталья инженеры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Злата адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Елена официанты, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Андрей и Артур бухгалтеры, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Злата и Артур врачи, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Злата и Алексей писатели, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Наталья и Андрей учителя, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Наталья и Артур инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад бухгалтеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина актёры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Алексей учёные, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Елена учителя, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Влад писатели, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Злата и Богдан полицейские, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Артур адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей учителя, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Алексей врачи, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Влад и Алексей учителя, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Алексей и Артур полицейские, но Алексей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Наталья и Злата актёры, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур писатели, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Екатерина и Влад писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей менеджеры, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Влад и Алексей учителя, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Андрей и Богдан инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Анна и Влад писатели, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Злата и Артур полицейские, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Наталья и Елена актёры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Злата инженеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Злата и Влад менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Влад менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Наталья и Влад официанты, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Елена и Злата врачи, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Артур полицейские, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Наталья и Андрей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан учителя, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Влад и Богдан инженеры, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Андрей и Артур полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Алексей и Артур менеджеры, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Андрей и Артур врачи, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Анна и Артур учителя, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Злата и Андрей актёры, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Злата и Андрей врачи, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Екатерина и Елена актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Злата актёры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан менеджеры, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Злата и Богдан менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Богдан врачи, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Андрей и Алексей писатели, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Андрей и Влад писатели, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Екатерина и Андрей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан врачи, но Влад изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Влад.
C: Екатерина и Наталья инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Влад официанты, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Влад и Алексей менеджеры, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Влад инженеры, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Елена и Артур учителя, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Елена и Злата официанты, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Артур полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей повара, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Злата инженеры, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей врачи, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Злата и Артур учёные, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Анна и Артур официанты, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Влад архитекторы, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Злата учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан писатели, но Влад изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Влад.
C: Андрей и Артур врачи, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Елена и Артур врачи, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Елена и Андрей актёры, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Наталья и Елена инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Злата и Андрей врачи, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Елена инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан официанты, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Екатерина и Богдан учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей полицейские, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Злата и Артур писатели, но Злата изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Злата и Андрей писатели, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Наталья и Елена писатели, но Наталья изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Наталья.
C: Наталья и Елена повара, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Злата и Влад инженеры, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Анна и Елена полицейские, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Влад менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Влад и Артур полицейские, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Андрей и Артур инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Анна и Наталья учёные, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Влад и Артур повара, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Екатерина менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Злата и Влад врачи, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Артур учителя, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Наталья врачи, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Елена писатели, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Злата и Богдан учёные, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Богдан учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур учителя, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Влад и Алексей учителя, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Анна и Наталья писатели, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Влад менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата врачи, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур официанты, но Богдан изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Богдан.
C: Елена и Алексей адвокаты, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Артур учёные, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Анна и Артур писатели, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Елена и Андрей писатели, но Елена изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Екатерина и Злата полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Злата писатели, но Анна изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Анна.
C: Анна и Алексей врачи, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Злата и Богдан писатели, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Наталья и Алексей учёные, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Андрей и Артур менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Екатерина и Андрей полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей учёные, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Елена и Артур учителя, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Алексей и Богдан инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Алексей.
C: Андрей и Влад адвокаты, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан писатели, но Алексей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Наталья и Злата актёры, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Елена и Влад учёные, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Екатерина и Злата официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан адвокаты, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Екатерина и Наталья повара, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан актёры, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Наталья и Андрей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Анна и Андрей актёры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад учёные, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Богдан и Артур учёные, но Богдан изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Богдан.
C: Влад и Артур менеджеры, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Алексей и Артур инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Екатерина и Андрей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур инженеры, но Богдан изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Елена и Богдан полицейские, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Анна и Андрей актёры, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Екатерина и Злата бухгалтеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Артур врачи, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Артур повара, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Влад официанты, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Злата и Влад писатели, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Злата и Андрей врачи, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Наталья и Алексей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Влад и Богдан адвокаты, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Анна и Артур официанты, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Злата врачи, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Богдан и Артур учёные, но Богдан изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Наталья и Алексей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Анна и Артур официанты, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Анна и Влад писатели, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Злата и Алексей врачи, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Екатерина и Богдан врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Влад и Артур адвокаты, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Екатерина и Алексей повара, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей полицейские, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Злата и Артур писатели, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Злата и Алексей официанты, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Злата и Влад писатели, но Злата изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Наталья и Злата врачи, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Елена и Злата инженеры, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Екатерина и Артур писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Злата врачи, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Андрей адвокаты, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Злата бухгалтеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Влад адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Андрей полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Богдан повара, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Злата официанты, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Влад полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Артур бухгалтеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Злата и Андрей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Злата писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Артур писатели, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Елена и Богдан полицейские, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Влад писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Елена актёры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Алексей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Анна и Злата инженеры, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Елена и Андрей учёные, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Наталья писатели, но Анна изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Алексей и Артур полицейские, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Екатерина и Наталья официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей официанты, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Наталья и Елена инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Злата и Алексей учителя, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Влад и Богдан инженеры, но Влад изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Анна и Влад врачи, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Богдан и Артур менеджеры, но Богдан изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Богдан.
C: Екатерина и Алексей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей официанты, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Екатерина и Злата актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Артур инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Влад писатели, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан врачи, но Алексей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Влад и Алексей писатели, но Влад изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Анна и Артур учителя, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Анна и Влад повара, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад повара, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Наталья полицейские, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Алексей и Артур учителя, но Алексей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Злата и Артур бухгалтеры, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Богдан и Артур инженеры, но Богдан изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Богдан.
C: Екатерина и Влад учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Влад актёры, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Андрей и Богдан писатели, но Андрей изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Андрей.
C: Анна и Екатерина инженеры, но Анна изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Алексей и Богдан инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Алексей.
C: Екатерина и Елена врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Влад менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Наталья и Андрей учителя, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Елена полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Андрей учителя, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Богдан учителя, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан адвокаты, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Алексей повара, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Злата официанты, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Андрей и Влад писатели, но Андрей изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Елена и Богдан писатели, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Алексей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей учёные, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Екатерина и Богдан врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Андрей и Артур учёные, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Анна и Наталья менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Алексей писатели, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Алексей актёры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Влад врачи, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Елена и Алексей писатели, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Злата и Артур менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Наталья и Елена официанты, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Анна и Богдан писатели, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Богдан и Артур писатели, но Богдан изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Богдан.
C: Екатерина и Наталья менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Злата и Артур официанты, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Андрей учёные, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Елена повара, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Богдан инженеры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Злата писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена официанты, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Богдан писатели, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Влад официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Андрей и Алексей учёные, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Злата и Богдан официанты, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Екатерина и Богдан инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур писатели, но Алексей изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Алексей.
C: Наталья и Елена инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан учителя, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Екатерина и Андрей официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур менеджеры, но Богдан изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Богдан.
C: Анна и Алексей полицейские, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Влад и Алексей писатели, но Влад изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Злата и Артур учителя, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Елена и Злата полицейские, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Влад врачи, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Злата и Влад учителя, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Злата и Артур писатели, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Екатерина и Андрей учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Елена и Злата полицейские, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Влад и Богдан учёные, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Екатерина и Андрей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Влад учёные, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Андрей и Алексей врачи, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Влад и Алексей полицейские, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Екатерина и Артур официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья врачи, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Андрей и Алексей учителя, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Екатерина и Богдан актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей официанты, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Екатерина и Влад полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Влад и Алексей адвокаты, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Наталья и Артур врачи, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Злата и Влад учёные, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Екатерина и Богдан врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Влад и Артур писатели, но Влад изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Влад.
C: Анна и Артур полицейские, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Влад писатели, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Злата полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Злата официанты, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Злата и Алексей полицейские, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Наталья врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Злата актёры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Наталья и Артур официанты, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Артур врачи, но Андрей изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Злата и Артур учёные, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Анна и Артур учителя, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Злата и Влад врачи, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Екатерина и Алексей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата учёные, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Влад и Артур инженеры, но Влад изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Анна и Андрей официанты, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Злата и Алексей учителя, но Злата изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Андрей и Богдан бухгалтеры, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Наталья и Злата врачи, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Влад учителя, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Елена и Богдан учёные, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Анна и Алексей писатели, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Артур учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Влад учёные, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Алексей и Артур учителя, но Алексей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Анна и Злата инженеры, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Влад и Артур врачи, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Злата и Артур официанты, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Злата и Влад инженеры, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Екатерина и Артур повара, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан учёные, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Артур бухгалтеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Андрей и Артур учёные, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Анна и Артур учёные, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Артур учителя, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Злата и Влад инженеры, но Злата изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Анна и Андрей бухгалтеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Злата и Влад врачи, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Елена и Артур инженеры, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Злата и Влад повара, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Алексей и Артур официанты, но Алексей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Андрей и Богдан официанты, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Анна и Наталья учителя, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Елена и Алексей актёры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Богдан писатели, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Злата и Андрей менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Богдан врачи, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Злата и Андрей учителя, но Злата изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Злата и Влад писатели, но Злата изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Андрей и Богдан врачи, но Андрей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Злата и Богдан менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Алексей официанты, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Влад и Богдан актёры, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Анна и Богдан учёные, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Анна и Артур врачи, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Анна и Богдан менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Злата инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Злата полицейские, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Андрей врачи, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Андрей официанты, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Екатерина адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Наталья повара, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Елена официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Влад учителя, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Артур повара, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Злата и Влад писатели, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Елена и Богдан полицейские, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Артур учёные, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Елена и Богдан актёры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Злата учёные, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Богдан писатели, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Влад и Артур полицейские, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Елена и Злата инженеры, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Екатерина и Наталья актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина инженеры, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Злата и Богдан писатели, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Влад и Богдан официанты, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Екатерина и Богдан учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей писатели, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Наталья и Алексей полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Наталья и Артур полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина повара, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Алексей и Богдан актёры, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Злата и Алексей повара, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Андрей и Артур инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Влад и Алексей инженеры, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Екатерина и Артур инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина учёные, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Елена и Алексей врачи, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Злата и Артур врачи, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Наталья и Богдан писатели, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Влад и Артур писатели, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Екатерина и Злата актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад врачи, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Злата и Влад актёры, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Злата и Влад учёные, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Андрей и Артур писатели, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Екатерина и Андрей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Елена и Злата учёные, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Елена официанты, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Злата и Богдан учителя, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Артур писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур актёры, но Богдан изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Богдан.
C: Анна и Андрей писатели, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Злата врачи, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Влад архитекторы, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Влад и Богдан полицейские, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Злата и Артур полицейские, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Екатерина и Артур актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан учёные, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Влад и Богдан писатели, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Влад и Богдан инженеры, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Злата и Влад повара, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Злата учителя, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Алексей и Богдан писатели, но Алексей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Алексей.
C: Екатерина и Злата инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур учителя, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан писатели, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Наталья и Богдан врачи, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья бухгалтеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей учёные, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Богдан и Артур актёры, но Богдан изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Богдан.
C: Екатерина и Артур инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Елена и Артур инженеры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Наталья и Андрей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан адвокаты, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан адвокаты, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Анна и Влад писатели, но Анна изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Анна.
C: Екатерина и Злата повара, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Влад учителя, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Анна и Екатерина инженеры, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Анна и Влад врачи, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Влад и Артур учителя, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Анна и Влад адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Влад и Алексей писатели, но Влад изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Влад.
C: Злата и Артур учёные, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Елена и Злата учителя, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Злата и Богдан инженеры, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Анна и Алексей актёры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Андрей врачи, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Наталья и Злата учителя, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Анна и Алексей актёры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Артур учёные, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Екатерина и Артур врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Алексей и Артур официанты, но Алексей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Анна и Андрей адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Андрей и Влад врачи, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Наталья и Алексей полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Андрей и Влад актёры, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Андрей и Алексей врачи, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Наталья и Елена бухгалтеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Андрей и Артур повара, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Влад и Артур врачи, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Алексей и Артур актёры, но Алексей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Елена и Алексей учителя, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Анна и Артур актёры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Влад и Артур актёры, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Елена и Артур писатели, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Богдан и Артур врачи, но Богдан изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Богдан.
C: Анна и Влад писатели, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Злата и Алексей врачи, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Алексей официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан учёные, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Влад инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Наталья и Елена актёры, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Злата и Влад актёры, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Андрей и Богдан писатели, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Екатерина и Елена полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Злата учителя, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Елена инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Богдан врачи, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Андрей и Алексей учёные, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Екатерина и Андрей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Алексей писатели, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Богдан писатели, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Елена и Артур писатели, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Екатерина и Злата официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Елена официанты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Алексей и Артур инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Алексей.
C: Андрей и Богдан писатели, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Богдан и Артур учёные, но Богдан изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Андрей и Алексей официанты, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Екатерина и Богдан учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Влад и Артур учителя, но Влад изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Екатерина и Богдан официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина врачи, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Влад врачи, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Анна и Елена менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Злата учителя, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Злата официанты, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Анна и Злата врачи, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Анна и Наталья актёры, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Екатерина врачи, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Елена и Богдан инженеры, но Елена изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Екатерина и Наталья писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей адвокаты, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан инженеры, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Богдан и Артур учителя, но Богдан изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Андрей и Алексей инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Влад и Артур менеджеры, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Артур учёные, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Злата менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Андрей учителя, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Андрей учёные, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей писатели, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Елена и Злата учителя, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Елена и Злата актёры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Наталья писатели, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей учёные, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Злата и Влад полицейские, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Андрей и Богдан врачи, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Наталья и Богдан писатели, но Наталья изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад архитекторы, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей архитекторы, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Наталья и Артур врачи, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Злата и Богдан писатели, но Злата изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Злата.
C: Екатерина и Наталья повара, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан врачи, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Алексей и Богдан инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Алексей.
C: Алексей и Артур менеджеры, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Анна и Елена архитекторы, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Злата врачи, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Наталья и Злата писатели, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Наталья и Влад писатели, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Елена и Влад писатели, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Злата и Алексей учителя, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Артур инженеры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Влад и Артур писатели, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Влад и Богдан учителя, но Влад изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Наталья и Алексей учёные, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Влад адвокаты, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Влад учёные, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Андрей и Влад официанты, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Злата и Артур врачи, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Наталья и Богдан писатели, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Елена и Артур актёры, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Елена и Злата инженеры, но Елена изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Екатерина и Артур официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Елена и Злата повара, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Богдан официанты, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Влад и Артур актёры, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Анна и Елена менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Влад адвокаты, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Влад и Артур врачи, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Елена и Богдан учителя, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Анна и Алексей актёры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Андрей писатели, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Наталья и Андрей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Елена и Артур писатели, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Елена и Влад полицейские, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Анна и Влад писатели, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей бухгалтеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Влад и Артур учёные, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Анна и Андрей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Елена и Андрей учёные, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Анна и Екатерина писатели, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Анна и Елена полицейские, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Влад полицейские, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Елена и Влад официанты, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Алексей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Екатерина и Влад врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан адвокаты, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Елена и Алексей врачи, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Злата учёные, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Наталья и Влад актёры, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан врачи, но Андрей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Анна и Влад врачи, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Влад и Богдан полицейские, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Влад и Алексей актёры, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Богдан и Артур учителя, но Богдан изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Богдан.
C: Елена и Богдан бухгалтеры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей актёры, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Андрей и Влад официанты, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан адвокаты, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Екатерина и Елена официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Наталья и Елена писатели, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Артур врачи, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Елена учителя, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Влад и Артур официанты, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Наталья и Влад учёные, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Влад и Богдан полицейские, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Екатерина и Артур инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур врачи, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Наталья и Злата инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина учёные, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Артур учёные, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Влад и Алексей врачи, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Анна и Андрей официанты, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Елена инженеры, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Андрей и Артур адвокаты, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Влад и Богдан писатели, но Влад изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Влад и Богдан официанты, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Алексей и Артур инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Екатерина и Андрей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Злата врачи, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Наталья и Злата актёры, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур писатели, но Богдан изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Богдан.
C: Наталья и Алексей бухгалтеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Влад врачи, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Наталья и Влад актёры, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Влад официанты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Артур инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья повара, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан врачи, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей врачи, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Андрей писатели, но Злата изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Злата.
C: Анна и Влад учителя, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Андрей и Алексей инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Анна и Андрей официанты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Наталья полицейские, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Артур учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Влад и Артур менеджеры, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Наталья и Злата официанты, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей архитекторы, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Злата менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Богдан актёры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Елена инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей адвокаты, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Наталья и Злата учёные, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Богдан учёные, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Елена и Андрей учителя, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Злата и Артур писатели, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Злата и Влад актёры, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Наталья и Злата актёры, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья врачи, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Богдан и Артур менеджеры, но Богдан изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Андрей и Алексей актёры, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Влад и Богдан писатели, но Влад изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Влад.
C: Екатерина и Злата официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур учителя, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Елена и Андрей писатели, но Елена изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Елена.
C: Влад и Алексей учителя, но Влад изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Екатерина и Андрей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей повара, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена повара, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Елена инженеры, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Анна и Екатерина учёные, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Андрей и Влад писатели, но Андрей изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Андрей.
C: Анна и Артур писатели, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Алексей полицейские, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Андрей и Артур писатели, но Андрей изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Андрей.
C: Екатерина и Богдан официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Наталья и Артур бухгалтеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Влад и Алексей бухгалтеры, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Наталья и Богдан официанты, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Анна и Богдан учёные, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Алексей и Артур писатели, но Алексей изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Алексей.
C: Наталья и Злата повара, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Елена и Влад инженеры, но Елена изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Анна и Алексей учителя, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Наталья и Злата учителя, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Елена и Злата официанты, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Андрей и Алексей актёры, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Екатерина и Злата писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Елена и Богдан официанты, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Елена и Андрей менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Злата писатели, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Елена и Андрей учёные, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Андрей и Влад официанты, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Наталья и Елена врачи, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Елена и Андрей писатели, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Злата и Влад бухгалтеры, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Влад врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья инженеры, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Влад менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Елена учителя, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Алексей и Артур повара, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Злата и Андрей полицейские, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Богдан и Артур учителя, но Богдан изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Богдан.
C: Елена и Влад инженеры, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Елена и Богдан официанты, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Екатерина учителя, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Алексей учёные, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Артур учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Наталья и Алексей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Анна и Елена учёные, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Елена и Влад инженеры, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Злата писатели, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Анна и Богдан учителя, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Злата учителя, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Злата и Влад писатели, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Елена и Артур официанты, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Андрей и Артур актёры, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Екатерина и Злата писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан врачи, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Влад и Артур учёные, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Наталья и Влад официанты, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Андрей и Влад полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Екатерина и Елена инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан писатели, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Злата и Алексей писатели, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Анна и Наталья писатели, но Анна изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Анна.
C: Анна и Артур полицейские, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Алексей и Артур инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Злата и Андрей врачи, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Влад и Богдан учителя, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Злата и Андрей официанты, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Наталья и Артур менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Злата и Андрей писатели, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Анна и Наталья инженеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Богдан инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Елена и Влад учителя, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Влад и Артур учителя, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Анна и Екатерина инженеры, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Елена и Андрей менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Артур врачи, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Алексей и Богдан учителя, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Наталья и Артур учителя, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Злата и Богдан инженеры, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Екатерина и Елена менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена учителя, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Анна и Злата учёные, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Наталья и Злата учителя, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Наталья и Влад инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей врачи, но Андрей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Наталья и Андрей официанты, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Злата и Андрей учёные, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Злата актёры, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Влад повара, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Злата и Богдан официанты, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Елена и Алексей учителя, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Анна и Злата менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Злата врачи, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Анна и Артур учителя, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Влад инженеры, но Анна изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Злата и Артур писатели, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Наталья и Андрей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Андрей и Артур писатели, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Анна и Богдан учёные, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Екатерина учителя, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Злата и Артур полицейские, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Елена и Богдан инженеры, но Елена изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Елена и Алексей учителя, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Злата и Богдан официанты, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Влад и Артур учителя, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Екатерина и Елена архитекторы, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад врачи, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Елена и Влад учителя, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Алексей и Артур менеджеры, но Алексей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Анна и Артур учёные, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Злата врачи, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Андрей актёры, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Злата и Алексей повара, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Андрей и Артур врачи, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Елена и Алексей учителя, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Алексей учёные, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Артур писатели, но Анна изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Елена и Влад инженеры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Злата врачи, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Елена и Богдан врачи, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Артур полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан адвокаты, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Наталья и Елена врачи, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Артур официанты, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Злата учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей официанты, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Екатерина и Артур врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Елена и Влад актёры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Алексей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена писатели, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Анна и Наталья учёные, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Елена учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур повара, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Влад и Богдан врачи, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Елена и Влад актёры, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Андрей учёные, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Злата инженеры, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Екатерина и Артур учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Влад адвокаты, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Елена официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Анна и Елена инженеры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Алексей и Богдан писатели, но Алексей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Екатерина и Наталья учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан учёные, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Злата и Андрей актёры, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Андрей и Алексей официанты, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Богдан и Артур врачи, но Богдан изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Анна и Алексей писатели, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Елена актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Злата полицейские, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Злата учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Злата и Богдан инженеры, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Андрей и Богдан инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан врачи, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Богдан и Артур писатели, но Богдан изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Богдан.
C: Наталья и Елена официанты, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина учителя, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Влад врачи, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Анна и Елена врачи, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Богдан врачи, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Наталья и Артур актёры, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан врачи, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Влад и Артур писатели, но Влад изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Влад.
C: Алексей и Богдан официанты, но Алексей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Анна и Влад бухгалтеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Влад учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан врачи, но Влад изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Екатерина и Злата инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Злата и Артур архитекторы, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Анна и Богдан врачи, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Наталья и Алексей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена учителя, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Богдан и Артур врачи, но Богдан изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Богдан.
C: Анна и Наталья инженеры, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Наталья и Злата писатели, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Анна и Злата инженеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата адвокаты, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан актёры, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Елена и Злата актёры, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Анна и Алексей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Наталья и Елена врачи, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Злата и Влад писатели, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Екатерина и Богдан менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад повара, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Алексей и Артур архитекторы, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Наталья и Андрей учителя, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Елена и Богдан инженеры, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Елена и Артур менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Елена и Алексей врачи, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Злата и Богдан писатели, но Злата изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Анна и Елена учёные, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Влад учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Влад и Артур учёные, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Наталья и Елена врачи, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей актёры, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Андрей и Алексей официанты, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Елена и Алексей актёры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Елена врачи, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Злата и Артур повара, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Артур менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Андрей учителя, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Алексей и Богдан учителя, но Алексей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Анна и Наталья врачи, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Алексей и Богдан актёры, но Алексей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Наталья и Елена врачи, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур официанты, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Злата и Богдан писатели, но Злата изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Злата.
C: Екатерина и Елена писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Елена и Злата архитекторы, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Артур адвокаты, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Елена и Богдан полицейские, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Наталья и Злата адвокаты, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Екатерина и Алексей учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей учителя, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Анна и Елена писатели, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Анна и Влад официанты, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Злата и Алексей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Наталья и Артур врачи, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Злата писатели, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Злата повара, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Артур менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Артур писатели, но Злата изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Злата.
C: Анна и Андрей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан актёры, но Алексей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Елена и Андрей учителя, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Влад учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан учителя, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Злата и Богдан писатели, но Злата изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Влад и Алексей полицейские, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Наталья и Андрей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Елена и Алексей писатели, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Наталья и Алексей повара, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Артур адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Влад врачи, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Богдан актёры, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Елена инженеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Влад и Алексей врачи, но Влад изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Наталья и Влад менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Артур писатели, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Анна и Злата менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Влад официанты, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Влад бухгалтеры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Андрей и Влад врачи, но Андрей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Наталья и Злата писатели, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина полицейские, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Андрей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Анна и Елена учёные, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Алексей учёные, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Злата официанты, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Наталья и Влад врачи, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Наталья и Влад актёры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан писатели, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Андрей и Влад писатели, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Елена и Андрей врачи, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Елена и Влад инженеры, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Анна и Богдан инженеры, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Елена и Андрей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Алексей и Богдан архитекторы, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Наталья и Елена полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей врачи, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Андрей и Артур инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Екатерина и Богдан бухгалтеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей учёные, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Андрей и Богдан официанты, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Анна и Артур менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Наталья официанты, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Елена повара, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Алексей писатели, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Злата учёные, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Артур инженеры, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Анна и Елена писатели, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Богдан учителя, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Елена и Алексей бухгалтеры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Влад и Богдан учёные, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Екатерина и Андрей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Анна и Влад учителя, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Андрей полицейские, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Наталья учёные, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Анна и Алексей полицейские, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Богдан учёные, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Елена и Злата актёры, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Артур бухгалтеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан писатели, но Анна изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей актёры, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Злата и Алексей актёры, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Андрей повара, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Влад официанты, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Наталья и Артур писатели, но Наталья изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан учителя, но Андрей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Анна и Злата инженеры, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Анна и Андрей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Артур полицейские, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Богдан и Артур полицейские, но Богдан изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Елена и Алексей актёры, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Анна и Наталья врачи, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Наталья официанты, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Алексей и Богдан писатели, но Алексей изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Алексей.
C: Влад и Богдан учителя, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Злата и Алексей полицейские, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Андрей и Артур менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Елена и Артур актёры, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Елена и Влад учителя, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Богдан писатели, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Андрей и Богдан учёные, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Екатерина и Злата официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Злата полицейские, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Артур повара, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Наталья и Андрей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Елена адвокаты, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Злата и Влад актёры, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Злата и Артур адвокаты, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Алексей и Артур писатели, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Наталья и Артур врачи, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Злата и Артур врачи, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Влад и Артур врачи, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Андрей и Влад учёные, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Екатерина и Злата инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан учёные, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Елена и Богдан актёры, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Влад и Богдан писатели, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Анна и Злата актёры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Екатерина актёры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Богдан и Артур учителя, но Богдан изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Богдан.
C: Злата и Андрей менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Наталья и Андрей бухгалтеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Артур писатели, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Алексей и Артур инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Екатерина и Андрей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей учителя, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Наталья и Алексей учителя, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан архитекторы, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей бухгалтеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Злата врачи, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Богдан учителя, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Влад и Артур врачи, но Влад изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Наталья и Артур бухгалтеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Наталья и Влад инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей бухгалтеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Артур писатели, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Богдан инженеры, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Злата и Богдан учёные, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Елена и Богдан официанты, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Анна и Злата бухгалтеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Богдан писатели, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Богдан менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Андрей менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Алексей бухгалтеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Богдан архитекторы, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Злата и Андрей писатели, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Наталья и Андрей актёры, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина актёры, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Алексей актёры, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Елена и Богдан писатели, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Влад учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Злата и Влад учёные, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Алексей и Артур адвокаты, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Анна и Алексей учителя, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Андрей и Богдан повара, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Екатерина и Алексей официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан писатели, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей писатели, но Влад изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Влад.
C: Екатерина и Богдан врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур официанты, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Елена и Артур инженеры, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Наталья и Андрей учёные, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Злата и Артур инженеры, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Наталья и Артур актёры, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан врачи, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Алексей официанты, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Алексей и Богдан врачи, но Алексей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Влад и Артур адвокаты, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Анна и Злата полицейские, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Андрей и Богдан бухгалтеры, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Богдан врачи, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Алексей писатели, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Злата актёры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Злата и Влад врачи, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Екатерина и Артур писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей официанты, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Влад менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Злата и Артур официанты, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Андрей писатели, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Злата и Андрей бухгалтеры, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Богдан учителя, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Екатерина и Наталья учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан повара, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Влад полицейские, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Влад архитекторы, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Наталья и Елена официанты, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина инженеры, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Наталья и Злата официанты, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Злата официанты, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Елена адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Андрей и Артур врачи, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Анна и Злата врачи, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Алексей и Богдан официанты, но Алексей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Екатерина и Влад актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Артур менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Елена врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Злата и Влад повара, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Наталья и Алексей актёры, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Андрей и Влад учителя, но Андрей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Анна и Злата учителя, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Артур инженеры, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Злата и Влад врачи, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Екатерина и Богдан актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур инженеры, но Богдан изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Богдан.
C: Наталья и Андрей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Злата и Алексей учёные, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Екатерина и Влад писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей врачи, но Злата изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Елена и Артур учёные, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Наталья и Артур писатели, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Наталья и Елена учёные, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Анна и Екатерина полицейские, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Влад учёные, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Елена и Артур врачи, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Злата и Андрей врачи, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Екатерина и Злата адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур менеджеры, но Богдан изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Анна и Богдан врачи, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Андрей и Богдан официанты, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Елена и Богдан учителя, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Елена и Злата адвокаты, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Елена официанты, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Алексей и Артур писатели, но Алексей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Елена и Артур учёные, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Алексей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Елена актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей бухгалтеры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Андрей учителя, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан актёры, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Злата и Влад официанты, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Наталья и Елена учителя, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Елена и Алексей учёные, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Влад и Алексей официанты, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Екатерина и Алексей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Елена и Артур полицейские, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Наталья и Артур актёры, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Анна и Злата официанты, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Богдан и Артур повара, но Богдан изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Наталья и Богдан писатели, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Елена и Артур адвокаты, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Злата и Андрей повара, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Елена и Андрей менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Влад и Артур писатели, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Влад и Алексей инженеры, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Елена и Артур писатели, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Богдан и Артур официанты, но Богдан изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Богдан.
C: Елена и Злата писатели, но Елена изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Наталья и Алексей адвокаты, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан официанты, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Елена и Андрей врачи, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Елена и Андрей повара, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Влад бухгалтеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Андрей и Влад повара, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Анна и Наталья учителя, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Екатерина учителя, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Алексей и Богдан учёные, но Алексей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Елена и Андрей учёные, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей врачи, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Екатерина и Влад инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур учёные, но Богдан изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Богдан.
C: Елена и Андрей писатели, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Елена и Андрей официанты, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Елена актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей бухгалтеры, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Злата и Андрей писатели, но Злата изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Злата.
C: Елена и Влад врачи, но Елена изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Наталья и Богдан официанты, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Елена и Алексей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Злата и Богдан официанты, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Анна и Богдан полицейские, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Злата писатели, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Андрей и Алексей инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Наталья и Алексей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Влад полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур врачи, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Богдан и Артур инженеры, но Богдан изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Богдан.
C: Екатерина и Злата менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад архитекторы, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Анна и Злата писатели, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Влад менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан учёные, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Наталья учителя, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Артур менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Злата адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Влад и Богдан актёры, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Екатерина и Артур писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья полицейские, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Злата и Андрей писатели, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Артур архитекторы, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей врачи, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Алексей повара, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Злата и Алексей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Екатерина и Елена писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей учёные, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Екатерина и Артур врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей учителя, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Наталья и Влад учителя, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Елена и Влад врачи, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Влад и Богдан актёры, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Елена и Андрей учёные, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур бухгалтеры, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Анна и Влад полицейские, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан учителя, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Анна и Алексей официанты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Алексей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Влад инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Влад и Богдан учителя, но Влад изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Анна и Андрей актёры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Наталья и Алексей актёры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Влад актёры, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Анна и Богдан инженеры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан врачи, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Екатерина и Наталья учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Анна и Наталья писатели, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Екатерина и Елена официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур архитекторы, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей полицейские, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Богдан врачи, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Елена и Влад полицейские, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Андрей и Алексей учителя, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Анна и Артур учёные, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Елена писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан учителя, но Алексей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Злата и Алексей учёные, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Елена инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Елена и Артур менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Екатерина и Артур учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур врачи, но Алексей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Наталья и Андрей учёные, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Андрей и Артур учителя, но Андрей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Елена и Влад полицейские, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Злата учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан полицейские, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Злата писатели, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Елена бухгалтеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Андрей и Алексей писатели, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Влад и Алексей актёры, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Богдан и Артур писатели, но Богдан изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Богдан.
C: Екатерина и Влад учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан инженеры, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Наталья и Злата учителя, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Злата и Артур писатели, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Анна и Артур актёры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Екатерина полицейские, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Богдан официанты, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Алексей и Богдан учёные, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Злата и Богдан учителя, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Наталья и Злата врачи, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей официанты, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Алексей и Артур актёры, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Екатерина и Елена учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Елена писатели, но Анна изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Влад и Богдан писатели, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Екатерина и Злата учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Артур учёные, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Злата и Артур менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Злата и Артур инженеры, но Злата изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Алексей и Богдан инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Наталья и Злата учителя, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Андрей и Артур инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Андрей и Алексей инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Екатерина и Богдан учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан актёры, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Злата и Андрей полицейские, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Влад и Артур учителя, но Влад изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Екатерина и Богдан писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Артур инженеры, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Екатерина и Злата врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан учителя, но Злата изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Екатерина и Елена писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан полицейские, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Влад и Алексей полицейские, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Екатерина и Наталья врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Елена и Злата учителя, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Анна и Елена официанты, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Елена и Алексей писатели, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан врачи, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Анна и Екатерина инженеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Алексей писатели, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Андрей и Артур повара, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Злата и Богдан инженеры, но Злата изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Злата и Андрей учителя, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Наталья и Артур учёные, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Влад и Алексей врачи, но Влад изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Влад.
C: Елена и Артур менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Алексей учёные, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Богдан писатели, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Алексей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Анна и Наталья актёры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Богдан и Артур официанты, но Богдан изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Елена и Злата инженеры, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Елена и Злата официанты, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Влад и Богдан учёные, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Елена и Алексей учёные, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Елена и Артур учителя, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Алексей и Богдан актёры, но Алексей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Богдан и Артур полицейские, но Богдан изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Богдан.
C: Андрей и Богдан инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Анна и Андрей врачи, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Наталья инженеры, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Анна и Богдан актёры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Елена писатели, но Наталья изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Елена и Злата актёры, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Артур врачи, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Злата архитекторы, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей писатели, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Алексей и Богдан инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Алексей и Богдан полицейские, но Алексей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Елена и Алексей писатели, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Елена и Андрей писатели, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Елена и Алексей писатели, но Елена изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Елена и Андрей повара, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Андрей и Богдан писатели, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Екатерина и Елена инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей учёные, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад актёры, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан повара, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Екатерина и Влад учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Влад адвокаты, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Влад актёры, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Влад и Артур учёные, но Влад изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Анна и Влад врачи, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Елена и Богдан учёные, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан учёные, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Злата и Богдан инженеры, но Злата изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Злата.
C: Анна и Андрей писатели, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Анна и Алексей врачи, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Влад и Алексей менеджеры, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Анна и Богдан учителя, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Алексей официанты, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Анна и Андрей актёры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья инженеры, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Богдан и Артур инженеры, но Богдан изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Богдан.
C: Анна и Артур врачи, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Алексей менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Влад актёры, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей повара, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина учёные, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Злата учёные, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Богдан и Артур полицейские, но Богдан изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Анна и Влад учёные, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Елена актёры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Влад и Богдан инженеры, но Влад изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Влад.
C: Екатерина и Богдан полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Влад актёры, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Влад и Алексей писатели, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Наталья и Злата бухгалтеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Злата и Богдан инженеры, но Злата изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Наталья и Елена учителя, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Анна и Наталья официанты, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Влад полицейские, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Алексей и Богдан официанты, но Алексей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Наталья и Богдан писатели, но Наталья изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей врачи, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Анна и Артур инженеры, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Екатерина учёные, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Елена и Злата писатели, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Елена и Артур официанты, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Алексей менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Артур актёры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Влад официанты, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Елена и Злата учёные, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Влад и Артур инженеры, но Влад изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Влад.
C: Андрей и Богдан учителя, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Екатерина и Артур официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Артур врачи, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Злата инженеры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Артур менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур официанты, но Богдан изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Богдан.
C: Екатерина и Артур актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Елена и Злата актёры, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Анна и Андрей писатели, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Влад и Артур официанты, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Алексей и Артур учёные, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Влад и Богдан инженеры, но Влад изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Екатерина и Алексей актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад актёры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Влад и Алексей инженеры, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Екатерина и Наталья актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур писатели, но Богдан изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Богдан.
C: Анна и Богдан инженеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей полицейские, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Наталья и Богдан инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Влад и Артур врачи, но Влад изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Анна и Злата полицейские, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Влад и Алексей официанты, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Анна и Влад полицейские, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Влад актёры, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Андрей и Артур менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Елена и Алексей менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Наталья и Андрей актёры, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Артур писатели, но Анна изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Влад и Артур официанты, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Екатерина и Алексей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Злата инженеры, но Елена изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Алексей и Богдан учёные, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Наталья и Андрей учёные, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан учителя, но Влад изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Влад и Богдан учителя, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Анна и Алексей врачи, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Елена учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан учёные, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Екатерина и Влад врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Влад и Артур официанты, но Влад изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Злата и Андрей учителя, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Екатерина и Богдан официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей писатели, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Анна и Артур актёры, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Андрей и Влад менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Анна и Екатерина повара, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Андрей писатели, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Наталья официанты, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Елена врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей учёные, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Андрей учёные, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Елена и Влад инженеры, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Злата и Влад официанты, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Елена и Андрей менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Влад инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Анна и Злата врачи, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Елена и Богдан бухгалтеры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Андрей и Алексей писатели, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Екатерина и Артур менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей учёные, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Анна и Елена инженеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Богдан полицейские, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Влад и Алексей инженеры, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Анна и Алексей врачи, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Артур актёры, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Влад и Артур врачи, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Алексей менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Влад инженеры, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур актёры, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Злата и Алексей официанты, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Злата повара, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Елена учёные, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Андрей и Богдан учителя, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Злата и Алексей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Алексей и Богдан менеджеры, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Анна и Богдан полицейские, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Андрей и Алексей инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан писатели, но Андрей изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Наталья и Богдан полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Наталья и Влад полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Андрей и Артур актёры, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Екатерина и Елена повара, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Елена и Злата менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Наталья и Андрей официанты, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Злата и Андрей актёры, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Андрей и Богдан повара, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан учителя, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Злата и Андрей учителя, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Анна и Елена врачи, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Злата и Алексей бухгалтеры, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Анна и Елена учителя, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Анна и Екатерина врачи, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Андрей бухгалтеры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Елена и Влад инженеры, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Анна и Влад повара, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Андрей и Богдан повара, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Наталья и Злата инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Андрей и Артур врачи, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Анна и Артур менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Андрей и Богдан врачи, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан врачи, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Богдан и Артур актёры, но Богдан изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Богдан.
C: Анна и Андрей учёные, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Андрей и Богдан учёные, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Наталья и Елена писатели, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Елена и Алексей повара, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Анна и Елена учёные, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Алексей учителя, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Артур врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Злата и Алексей учителя, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Злата и Артур инженеры, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Наталья и Андрей повара, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Елена и Влад учёные, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Елена и Влад писатели, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Наталья и Алексей актёры, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Наталья учёные, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Андрей официанты, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан официанты, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Злата и Алексей писатели, но Злата изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Злата.
C: Анна и Наталья врачи, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Артур врачи, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Анна и Наталья учителя, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Наталья менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Андрей и Богдан актёры, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Богдан и Артур адвокаты, но Богдан изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Елена и Алексей писатели, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Анна и Влад официанты, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Алексей и Богдан официанты, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Анна и Богдан писатели, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Влад и Богдан врачи, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Злата и Андрей учителя, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Артур учителя, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Елена и Андрей врачи, но Елена изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Злата и Богдан адвокаты, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Андрей врачи, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Екатерина и Алексей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур повара, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Андрей врачи, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Злата и Артур официанты, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Екатерина и Злата врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Злата и Богдан бухгалтеры, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Андрей актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Елена и Злата учёные, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Алексей учёные, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Андрей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур писатели, но Богдан изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Богдан.
C: Алексей и Богдан официанты, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Елена и Артур учителя, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Богдан и Артур адвокаты, но Богдан изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Екатерина и Наталья писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур писатели, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Влад и Алексей учителя, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Наталья и Влад учёные, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан официанты, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Влад и Артур писатели, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Андрей и Влад адвокаты, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Андрей и Влад врачи, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Екатерина и Алексей менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей актёры, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Елена учителя, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Елена и Влад писатели, но Елена изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Елена.
C: Злата и Алексей полицейские, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Наталья учёные, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Влад и Артур писатели, но Влад изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Наталья и Злата учителя, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Артур писатели, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей учителя, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Влад и Богдан инженеры, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Екатерина и Богдан писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина писатели, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Андрей актёры, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад учителя, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Елена и Влад бухгалтеры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Алексей официанты, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Анна и Алексей писатели, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Наталья и Влад писатели, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Елена и Андрей актёры, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Наталья и Алексей учителя, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Андрей и Влад полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Анна и Екатерина актёры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Злата и Андрей официанты, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Елена писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Влад учёные, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Злата и Артур учителя, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Богдан официанты, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Андрей и Артур адвокаты, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Алексей адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Андрей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Злата учителя, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Влад официанты, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Влад и Артур бухгалтеры, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Елена и Алексей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Наталья и Елена учителя, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина врачи, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Влад учёные, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Богдан и Артур актёры, но Богдан изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Екатерина и Влад официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Злата и Влад врачи, но Злата изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Елена и Алексей менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Алексей менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Наталья и Богдан менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Наталья и Алексей архитекторы, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан учителя, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Влад писатели, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Екатерина и Злата актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур повара, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Елена и Андрей адвокаты, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Влад учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей архитекторы, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Влад и Алексей официанты, но Влад изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Анна и Влад полицейские, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Артур официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей актёры, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Наталья и Влад врачи, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Андрей и Артур официанты, но Андрей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Екатерина и Алексей адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад врачи, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Богдан и Артур актёры, но Богдан изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Анна и Артур официанты, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Екатерина и Злата официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей писатели, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Андрей учёные, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Влад и Богдан писатели, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Влад и Алексей актёры, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Наталья и Артур полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Елена и Алексей актёры, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Злата полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур писатели, но Андрей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Екатерина и Богдан актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Елена и Артур учителя, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Екатерина и Елена бухгалтеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей писатели, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Алексей и Богдан врачи, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Влад и Богдан врачи, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Андрей и Алексей полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Елена и Андрей врачи, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Влад и Богдан официанты, но Влад изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Влад и Богдан врачи, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Анна и Богдан менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Влад и Артур писатели, но Влад изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Влад.
C: Анна и Наталья учёные, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Наталья учителя, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Алексей учителя, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Богдан менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Андрей и Влад писатели, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Наталья и Влад менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья полицейские, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Андрей и Артур повара, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Наталья и Злата полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина писатели, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Елена и Влад учителя, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Андрей и Алексей учителя, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан учёные, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Анна и Екатерина полицейские, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Злата инженеры, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Елена и Алексей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Наталья и Злата менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан адвокаты, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Артур актёры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Алексей официанты, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Наталья и Злата писатели, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Злата и Андрей писатели, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Влад учёные, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Андрей и Артур инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Андрей.
C: Злата и Влад полицейские, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Елена и Алексей менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Андрей и Алексей учителя, но Андрей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Екатерина и Злата писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья писатели, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Злата и Артур врачи, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Богдан и Артур повара, но Богдан изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Екатерина и Елена врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Екатерина и Андрей полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур официанты, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Богдан и Артур инженеры, но Богдан изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Богдан.
C: Наталья и Богдан инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей учёные, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Злата врачи, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Влад и Алексей учителя, но Влад изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Наталья и Влад писатели, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Андрей и Влад инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Анна и Алексей адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Злата и Влад учителя, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Наталья и Артур учителя, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Елена и Влад врачи, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Артур актёры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Влад и Алексей писатели, но Влад изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Наталья и Елена менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей учёные, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Влад бухгалтеры, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Влад и Алексей инженеры, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Екатерина и Алексей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Влад и Артур инженеры, но Влад изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Богдан и Артур архитекторы, но Богдан изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Алексей и Богдан бухгалтеры, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Злата и Артур писатели, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Андрей и Влад учёные, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Наталья писатели, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Богдан и Артур учителя, но Богдан изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Богдан.
C: Екатерина и Алексей повара, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Елена и Злата писатели, но Елена изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Екатерина и Наталья учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Злата.
C: Анна и Елена актёры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Артур повара, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Елена и Злата врачи, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Елена и Андрей учёные, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Анна и Богдан бухгалтеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Влад полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Анна и Андрей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Андрей и Богдан актёры, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Екатерина и Артур полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Елена и Артур адвокаты, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Алексей учителя, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Анна и Богдан писатели, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Алексей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Артур полицейские, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Анна и Екатерина официанты, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Влад инженеры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Андрей и Влад врачи, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Екатерина и Богдан адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Злата учителя, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Алексей и Артур актёры, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Влад и Алексей врачи, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Наталья и Влад адвокаты, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Влад и Алексей учёные, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Влад и Артур повара, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Андрей и Богдан врачи, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Наталья и Елена архитекторы, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Артур актёры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Артур инженеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Андрей менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Влад и Артур менеджеры, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Влад и Артур инженеры, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Андрей и Алексей писатели, но Андрей изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Андрей.
C: Влад и Алексей полицейские, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Богдан и Артур врачи, но Богдан изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Влад и Богдан инженеры, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Елена и Алексей писатели, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Влад и Богдан архитекторы, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Злата и Влад учителя, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Елена и Артур учителя, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Богдан и Артур инженеры, но Богдан изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Богдан.
C: Злата и Артур врачи, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Екатерина и Наталья актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей актёры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Артур полицейские, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Наталья и Богдан врачи, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Влад и Богдан официанты, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Злата и Алексей повара, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Богдан писатели, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Алексей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан учёные, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Екатерина и Богдан писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Елена менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Андрей и Влад актёры, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Наталья и Артур актёры, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан врачи, но Злата изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Наталья и Влад учёные, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Влад писатели, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Андрей и Артур инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Алексей и Артур полицейские, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Елена и Злата учёные, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Анна и Наталья полицейские, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Екатерина писатели, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Анна и Наталья врачи, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Елена и Злата учёные, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Наталья и Елена инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Наталья и Злата врачи, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Влад и Артур официанты, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Елена и Артур учителя, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Елена и Артур официанты, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Анна и Богдан учителя, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Анна и Андрей учёные, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Злата и Артур учителя, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Анна и Алексей учителя, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Влад полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Злата и Артур писатели, но Злата изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Андрей и Богдан врачи, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Андрей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Анна и Артур учителя, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Влад и Алексей полицейские, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Екатерина и Богдан повара, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан официанты, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Алексей и Богдан учёные, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Елена и Злата адвокаты, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан повара, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Влад и Артур повара, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Елена и Алексей врачи, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Злата и Андрей учёные, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
