C: Анна и Злата инженеры, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Елена и Алексей полицейские, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Наталья и Злата повара, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Злата врачи, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Андрей и Артур учителя, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Анна и Екатерина инженеры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Богдан и Артур инженеры, но Богдан изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Богдан и Артур инженеры, но Богдан изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Богдан.
C: Елена и Влад менеджеры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Злата повара, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Артур повара, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Алексей и Артур повара, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Анна и Артур актёры, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Влад и Алексей инженеры, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Анна и Наталья писатели, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Анна и Злата менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Злата учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад учителя, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Екатерина и Влад инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Влад и Артур повара, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Злата и Андрей писатели, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Елена и Артур актёры, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Екатерина учителя, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Влад бухгалтеры, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Влад и Артур актёры, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Екатерина и Елена писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад учёные, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Елена и Алексей актёры, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Екатерина и Алексей адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур актёры, но Богдан изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Анна и Злата инженеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Андрей и Артур учителя, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан повара, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Алексей и Артур учёные, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Екатерина и Елена официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан врачи, но Андрей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан официанты, но Алексей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Екатерина и Богдан полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад врачи, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей врачи, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Злата и Алексей актёры, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Екатерина и Елена учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад официанты, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Андрей и Артур инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Влад и Артур писатели, но Влад изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Влад.
C: Влад и Артур писатели, но Влад изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Влад.
C: Андрей и Алексей инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Екатерина и Богдан адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья учителя, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Алексей и Артур писатели, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Влад и Богдан инженеры, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Наталья и Артур официанты, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Наталья учителя, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Елена и Злата полицейские, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Елена и Злата архитекторы, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Влад и Богдан врачи, но Влад изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Анна и Артур учёные, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Злата официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Злата писатели, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Андрей и Влад писатели, но Андрей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан учителя, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Наталья и Влад писатели, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Влад и Артур учителя, но Влад изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Елена и Андрей писатели, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Алексей и Артур полицейские, но Алексей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Влад и Богдан полицейские, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Екатерина и Андрей инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Елена и Влад инженеры, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей учёные, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Злата врачи, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Наталья и Злата официанты, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур писатели, но Богдан изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Богдан.
C: Наталья и Елена учёные, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Алексей и Артур писатели, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Андрей и Влад врачи, но Андрей изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Елена и Богдан учёные, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Богдан писатели, но Анна изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Анна.
C: Злата и Андрей учёные, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Наталья и Влад писатели, но Наталья изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Наталья.
C: Наталья и Злата врачи, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Анна и Злата полицейские, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Екатерина менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Алексей учителя, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Елена и Злата врачи, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Екатерина и Артур полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей врачи, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Артур врачи, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Влад и Артур полицейские, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Екатерина и Наталья менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Влад и Артур актёры, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Влад и Богдан писатели, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Злата и Алексей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Елена и Влад учёные, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Андрей учителя, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Елена и Андрей бухгалтеры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Артур адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Алексей и Богдан инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Елена и Андрей актёры, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Злата и Богдан менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Андрей и Влад адвокаты, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан писатели, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Анна и Злата учёные, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья повара, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей учителя, но Влад изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Анна и Алексей адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Екатерина адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья повара, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Алексей актёры, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан учёные, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Влад и Артур бухгалтеры, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Богдан и Артур писатели, но Богдан изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Богдан.
C: Елена и Андрей инженеры, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Елена и Влад адвокаты, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Алексей и Артур учёные, но Алексей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Влад и Алексей актёры, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Влад и Алексей учителя, но Влад изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Елена и Артур учителя, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Елена и Богдан инженеры, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Богдан и Артур писатели, но Богдан изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Богдан.
C: Екатерина и Наталья писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Елена и Злата инженеры, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Андрей и Артур актёры, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Анна и Влад бухгалтеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Елена писатели, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Влад и Богдан полицейские, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Елена и Андрей учителя, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Злата менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Наталья официанты, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Злата и Богдан писатели, но Злата изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Злата.
C: Злата и Артур повара, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Наталья и Артур учёные, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Елена и Злата учёные, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Андрей учителя, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Злата инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Влад и Артур менеджеры, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Алексей и Артур инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Злата и Андрей инженеры, но Злата изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Злата.
C: Наталья и Андрей учёные, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей адвокаты, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Злата и Алексей актёры, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Злата и Алексей адвокаты, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Богдан официанты, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Андрей и Артур актёры, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Екатерина и Наталья писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Артур актёры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Алексей и Артур менеджеры, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Анна и Алексей писатели, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Андрей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Влад и Богдан врачи, но Влад изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Алексей и Артур писатели, но Алексей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Алексей.
C: Андрей и Богдан врачи, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Наталья и Андрей учителя, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад адвокаты, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Андрей и Алексей менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Влад и Алексей инженеры, но Влад изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Алексей и Богдан актёры, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Анна и Артур актёры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Влад и Артур официанты, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Злата и Богдан писатели, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Алексей и Богдан официанты, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Андрей и Влад учёные, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Анна и Богдан учителя, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Анна и Екатерина официанты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Богдан официанты, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Елена и Артур адвокаты, но Елена изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Алексей и Богдан актёры, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Анна и Наталья актёры, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Екатерина и Артур менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Влад адвокаты, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Алексей и Богдан учёные, но Алексей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Андрей и Артур писатели, но Андрей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Анна и Богдан писатели, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Андрей и Алексей полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Анна и Влад повара, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена учителя, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Анна и Злата официанты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Влад учёные, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Андрей и Артур повара, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Елена и Злата официанты, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Наталья и Алексей менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Наталья и Елена инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Елена и Злата официанты, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Андрей и Артур учёные, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Артур актёры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Злата полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Елена и Богдан писатели, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Анна и Екатерина инженеры, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Артур учителя, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Анна и Злата официанты, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Андрей полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья полицейские, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Елена актёры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Наталья инженеры, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Влад и Богдан бухгалтеры, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Екатерина и Злата полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей адвокаты, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Елена и Злата повара, но Елена изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Алексей и Артур врачи, но Алексей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Анна и Екатерина учителя, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Влад и Артур учителя, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Наталья и Богдан учёные, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Елена и Злата писатели, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Елена и Злата учёные, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Андрей и Богдан официанты, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Наталья и Алексей архитекторы, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Артур писатели, но Андрей изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Екатерина и Наталья адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Влад адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Елена официанты, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Влад и Артур менеджеры, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Анна и Елена учителя, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур официанты, но Богдан изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Богдан.
C: Елена и Злата писатели, но Елена изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Елена.
C: Анна и Алексей врачи, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Андрей и Алексей врачи, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Андрей и Влад инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Злата и Артур врачи, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Злата адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата учителя, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата повара, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей врачи, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Андрей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Анна и Андрей официанты, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Богдан и Артур менеджеры, но Богдан изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Богдан.
C: Наталья и Елена адвокаты, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Алексей официанты, но Елена изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Андрей и Богдан учёные, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Влад и Алексей инженеры, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Елена и Богдан официанты, но Елена изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Екатерина и Артур врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей учёные, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Анна и Злата полицейские, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Богдан и Артур инженеры, но Богдан изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Анна и Злата полицейские, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Влад учителя, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Анна и Андрей менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Артур менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Влад и Артур актёры, но Влад изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Анна и Елена официанты, но Анна изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Анна и Екатерина учёные, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Злата и Богдан писатели, но Злата изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Андрей и Артур учёные, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Анна и Екатерина врачи, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Влад и Артур полицейские, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Влад и Алексей полицейские, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Екатерина и Наталья инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Анна и Елена писатели, но Анна изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена врачи, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей писатели, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Елена и Влад учёные, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Анна и Елена актёры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Артур инженеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Екатерина учёные, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан врачи, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Андрей и Влад писатели, но Андрей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Екатерина и Наталья учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей актёры, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Екатерина и Елена менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур врачи, но Богдан изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Анна и Артур писатели, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Влад и Артур учёные, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Анна и Артур менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Влад писатели, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Анна и Влад менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Алексей менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Богдан врачи, но Злата изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Влад и Алексей писатели, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Алексей и Артур повара, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Екатерина и Елена повара, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина врачи, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Андрей и Богдан врачи, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Злата и Артур учёные, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Анна и Екатерина писатели, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Злата и Богдан учёные, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Наталья и Андрей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур врачи, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Влад и Алексей повара, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Злата врачи, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Екатерина и Влад врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Артур официанты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Богдан актёры, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан официанты, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Екатерина и Алексей полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Злата врачи, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Андрей и Алексей писатели, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Влад и Богдан полицейские, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Елена и Артур учителя, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Екатерина и Злата актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Елена и Влад врачи, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Наталья и Злата учёные, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Влад и Алексей официанты, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Влад и Богдан врачи, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Андрей и Артур полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Злата и Богдан врачи, но Злата изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Анна и Влад врачи, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Злата врачи, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Наталья писатели, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Влад и Артур врачи, но Влад изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Андрей и Алексей официанты, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Наталья и Алексей бухгалтеры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Андрей и Артур бухгалтеры, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Влад и Алексей полицейские, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Екатерина и Наталья инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан актёры, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Богдан и Артур полицейские, но Богдан изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Богдан.
C: Наталья и Елена инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан писатели, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Злата и Алексей учёные, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Анна и Елена писатели, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Богдан официанты, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Влад и Богдан актёры, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Наталья и Злата менеджеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей актёры, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Злата и Андрей официанты, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Анна и Влад учителя, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Злата актёры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Влад и Алексей инженеры, но Влад изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Наталья и Андрей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Наталья полицейские, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Артур учителя, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Богдан писатели, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Злата и Артур актёры, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Алексей и Богдан учителя, но Алексей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Екатерина и Елена учёные, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей менеджеры, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Екатерина и Богдан официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей врачи, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Злата и Артур менеджеры, но Злата изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Андрей и Алексей писатели, но Андрей изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Андрей.
C: Екатерина и Наталья врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад актёры, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Наталья и Елена учителя, но Наталья изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан врачи, но Наталья изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Анна и Злата официанты, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей официанты, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Алексей и Артур учителя, но Алексей изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Наталья и Алексей писатели, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей врачи, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Злата и Богдан инженеры, но Злата изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Андрей и Артур инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан повара, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Анна и Екатерина писатели, но Анна изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Влад и Артур инженеры, но Влад изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Алексей и Богдан актёры, но Алексей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Екатерина и Злата официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Богдан и Артур менеджеры, но Богдан изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Богдан.
C: Елена и Злата писатели, но Елена изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Наталья и Злата официанты, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Влад и Алексей актёры, но Влад изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Екатерина и Елена менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья писатели, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Наталья повара, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Злата писатели, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Анна и Злата инженеры, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Анна и Наталья писатели, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Алексей учителя, но Елена изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Анна и Злата инженеры, но Анна изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Наталья и Влад актёры, но Наталья изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан полицейские, но Алексей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Екатерина и Елена официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан учителя, но Алексей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Анна и Злата учителя, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Екатерина учителя, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Андрей и Влад инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Андрей.
C: Анна и Екатерина писатели, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Влад и Алексей врачи, но Влад изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Злата и Богдан врачи, но Злата изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Андрей и Богдан менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан врачи, но Андрей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Анна и Наталья инженеры, но Анна изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Наталья и Богдан врачи, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан адвокаты, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Андрей и Алексей полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Наталья и Злата учёные, но Наталья изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей врачи, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Влад и Алексей менеджеры, но Влад изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Елена и Богдан полицейские, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Елена и Артур учителя, но Елена изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Елена и Злата инженеры, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Богдан писатели, но Анна изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Андрей и Артур официанты, но Андрей изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Алексей и Артур учителя, но Алексей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Екатерина и Елена бухгалтеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата писатели, но Наталья изменит карьеру и станет инженером. Q: Кто инженер? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан повара, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Алексей и Артур писатели, но Алексей изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Алексей.
C: Анна и Андрей повара, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Богдан врачи, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Наталья и Артур писатели, но Наталья изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей повара, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Злата и Андрей врачи, но Злата изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Анна и Наталья менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Богдан инженеры, но Андрей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Анна и Наталья учёные, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Андрей и Алексей писатели, но Андрей изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Андрей.
C: Наталья и Злата полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Богдан и Артур адвокаты, но Богдан изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Анна и Злата учителя, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Елена официанты, но Екатерина изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина бухгалтеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Екатерина врачи, но Анна изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Алексей и Артур инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет врачом. Q: Кто врач? A: Алексей.
C: Анна и Елена писатели, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей врачи, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Влад и Богдан учителя, но Влад изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Екатерина и Елена писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Артур писатели, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Екатерина и Елена адвокаты, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур писатели, но Алексей изменит карьеру и станет актёром. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Андрей и Влад учителя, но Андрей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Анна и Елена учёные, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Андрей и Влад писатели, но Андрей изменит карьеру и станет учителем. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Екатерина и Злата менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей официанты, но Елена изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Богдан учёные, но Злата изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Влад и Артур архитекторы, но Влад изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Анна и Елена писатели, но Анна изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан менеджеры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей инженеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан инженеры, но Злата изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Андрей и Богдан полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан полицейские, но Андрей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Анна и Влад официанты, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Алексей и Богдан инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Анна и Екатерина инженеры, но Анна изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Влад и Артур инженеры, но Влад изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Алексей и Артур писатели, но Алексей изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Влад и Богдан врачи, но Влад изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Елена и Богдан писатели, но Елена изменит карьеру и станет актрисой. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Наталья и Злата учёные, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина адвокаты, но Анна изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Алексей инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Анна и Елена инженеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Андрей и Алексей писатели, но Андрей изменит карьеру и станет официантом. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Екатерина и Наталья инженеры, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Анна и Злата учителя, но Анна изменит карьеру и станет официанткой. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Наталья и Злата инженеры, но Наталья изменит карьеру и станет учительницей. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Наталья и Влад полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена полицейские, но Екатерина изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан инженеры, но Алексей изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Алексей и Богдан полицейские, но Алексей изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Екатерина и Влад актёры, но Екатерина изменит карьеру и станет архитектором. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата учёные, но Наталья изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан писатели, но Алексей изменит карьеру и станет менеджером. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Наталья и Злата учителя, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Елена менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Злата инженеры, но Елена изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Андрей и Артур менеджеры, но Андрей изменит карьеру и станет бухгалтером. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Влад и Артур инженеры, но Влад изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Андрей менеджеры, но Анна изменит карьеру и станет поваром. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан писатели, но Екатерина изменит карьеру и станет учёным. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан полицейские, но Злата изменит карьеру и станет адвокатом. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Екатерина и Злата учителя, но Екатерина изменит карьеру и станет полицейским. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата полицейские, но Наталья изменит карьеру и станет фермером. Q: Кто фермер? A: Наталья.
