C: Katarína a Ema sú policajtky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Andrej a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema sú kuchárky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína sú učiteľmi, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Peter a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Ján a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude herec. Q: Kto bude herec? A: Peter.
C: Matej a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Matej a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Ivana a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú manažéri, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Michaela.
C: Matej a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela sú spisovateľky, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia sú vedkyne, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Martin.
C: Andrej a Ivana sú učiteľmi, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ivana.
C: Matej a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Matej a Ján sú inžinieri, ale Ján zmení prácu a bude čašník. Q: Kto bude čašník? A: Ján.
C: Michaela a Ema sú lekárkami, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú architektmi, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Ján a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude učiteľom. Q: Kto bude učiteľom? A: Peter.
C: Ján a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Matej a Ivana sú učiteľmi, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia sú učiteľkami, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana sú učiteľky, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Matej a Ján sú policajtami, ale Ján zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Ján.
C: Matej a Klaudia sú vedcami, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Michaela.
C: Andrej a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Katarína.
C: Peter a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Katarína.
C: Martin a Ema sú právnici, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema sú účtovníčkami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú lekárkami, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Matej a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Peter a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Michaela.
C: Peter a Martin sú architekti, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Martin a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Martin a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Matej a Michaela sú učiteľmi, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Peter a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia sú právničky, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana sú lekármi, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia sú vedkyňami, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Katarína.
C: Peter a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela sú čašníčky, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Ján a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú inžiniermi, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Peter a Ivana sú učiteľmi, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia sú lekárkami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana sú inžinierkami, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin sú čašníkmi, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Ján a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Matej a Ján sú inžiniermi, ale Ján zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Ján.
C: Matej a Ján sú lekári, ale Ján zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Ján.
C: Peter a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana sú učiteľky, ale Ivana zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ivana.
C: Matej a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ivana.
C: Andrej a Ján sú inžiniermi, ale Ján zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Ján.
C: Ivana a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú hercami, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Matej a Martin sú čašníkmi, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Andrej a Peter sú spisovateľmi, ale Peter zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Peter.
C: Andrej a Peter sú právnici, ale Peter zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Peter.
C: Martin a Klaudia sú architekti, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter sú manažéri, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Martin a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Matej sú manažéri, ale Matej zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Matej.
C: Michaela a Klaudia sú inžinierkami, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema sú herečkami, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Andrej a Martin sú manažérmi, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Katarína a Ivana sú spisovateľky, ale Ivana zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ivana.
C: Andrej a Peter sú učiteľmi, ale Peter zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Peter.
C: Katarína a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú učiteľmi, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Martin a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Andrej a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú manažéri, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Ján a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude inžinierka. Q: Kto bude inžinier? A: Ivana.
C: Matej a Ján sú kuchármi, ale Ján zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Ján.
C: Klaudia a Ema sú lekárkami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú učiteľmi, ale Peter zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Peter.
C: Martin a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Ján a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Peter.
C: Peter a Klaudia sú učiteľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter sú kuchári, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Martin a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Matej a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Matej a Ivana sú vedcami, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Peter a Ema sú účtovníci, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Matej a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Peter a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Michaela a Ema sú lekárkami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Matej a Michaela sú lekármi, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia sú kuchárkami, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú vedcami, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú lekári, ale Matej zmení prácu a bude učiteľ. Q: Kto bude učiteľ? A: Matej.
C: Katarína a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana sú kuchárky, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Peter a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Matej a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude lekárka. Q: Kto bude lekár? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Ján a Peter sú policajti, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Matej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia sú čašníčkami, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján sú čašníci, ale Ján zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Ján.
C: Michaela a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína sú učiteľmi, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Matej a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Andrej a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Matej a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína sú kuchári, ale Katarína zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Katarína.
C: Peter a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema sú vedkyne, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Ján a Katarína sú čašníkmi, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Matej a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela sú manažérky, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Martin a Michaela sú manažérmi, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Matej a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Martin.
C: Peter a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú lekári, ale Ján zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Ján.
C: Matej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína sú čašníkmi, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Martin sú hercami, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Ivana a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema sú policajtkami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana sú spisovateľkami, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú lekári, ale Matej zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Matej.
C: Andrej a Ivana sú hercami, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Matej a Peter sú manažérmi, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Ján a Michaela sú čašníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Matej a Ján sú vedci, ale Ján zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ján.
C: Martin a Ema sú policajtami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Ján a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia sú policajtkami, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú účtovníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú kuchári, ale Peter zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Peter.
C: Martin a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Michaela a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Matej a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Ján sú právnici, ale Ján zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ján.
C: Matej a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Michaela.
C: Ján a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Klaudia.
C: Ján a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Peter.
C: Matej a Klaudia sú účtovníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Ivana a Ema sú policajtkami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú hercami, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Matej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia sú manažérky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú kuchármi, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján sú čašníci, ale Ján zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ján.
C: Matej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Peter a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude čašník. Q: Kto bude čašník? A: Martin.
C: Matej a Ján sú inžiniermi, ale Ján zmení prácu a bude učiteľom. Q: Kto bude učiteľom? A: Ján.
C: Peter a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude učiteľ. Q: Kto bude učiteľ? A: Peter.
C: Martin a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Peter a Martin sú inžiniermi, ale Martin zmení prácu a bude lekárom. Q: Kto bude lekárom? A: Martin.
C: Peter a Ivana sú lekármi, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Ján.
C: Martin a Klaudia sú právnici, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Matej a Ján sú čašníci, ale Ján zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Ján.
C: Michaela a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter sú lekármi, ale Peter zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Peter.
C: Ivana a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ema.
C: Peter a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Matej a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude herec. Q: Kto bude herec? A: Martin.
C: Martin a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Matej a Ema sú hercami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Michaela.
C: Peter a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú právnici, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú účtovníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Ján a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Michaela.
C: Ján a Ivana sú hercami, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia sú herečky, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela sú vedcami, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Matej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude inžinier. Q: Kto bude inžinier? A: Ján.
C: Martin a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela sú kuchármi, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia sú kuchári, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú učiteľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Matej a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Andrej a Matej sú spisovatelia, ale Matej zmení prácu a bude učiteľ. Q: Kto bude učiteľ? A: Matej.
C: Ivana a Klaudia sú právničkami, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana sú vedkyne, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Ján a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Peter.
C: Ján a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Michaela.
C: Ján a Peter sú učitelia, ale Peter zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Peter.
C: Klaudia a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú kuchári, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Matej a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Peter.
C: Andrej a Peter sú herci, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Peter a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Peter a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Peter a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú kuchári, ale Ján zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Ján.
C: Klaudia a Ema sú čašníčkami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Katarína a Michaela sú herečky, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Michaela.
C: Matej a Ján sú lekármi, ale Ján zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ján.
C: Michaela a Ivana sú architektkami, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Peter sú kuchári, ale Peter zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Peter.
C: Peter a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Klaudia.
C: Martin a Ema sú právnici, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana sú policajtky, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Matej a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema sú čašníčkami, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Matej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Ján.
C: Peter a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína sú účtovníci, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Andrej a Ján sú učiteľmi, ale Ján zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Ján.
C: Ján a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Peter a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Peter a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema sú čašníčkami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Michaela sú vedcami, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú lekármi, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela sú učiteľmi, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Martin a Katarína sú čašníkmi, ale Katarína zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Katarína.
C: Andrej a Martin sú právnici, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Matej a Peter sú manažérmi, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Katarína a Ivana sú čašníčky, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Matej a Katarína sú čašníkmi, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Ivana.
C: Andrej a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Ján a Peter sú čašníkmi, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Katarína a Ema sú učiteľkami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Peter a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Klaudia a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana sú učiteľky, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana sú herečky, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Peter a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Klaudia a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú policajtkami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela sú právničky, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Martin a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Matej a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Katarína a Ema sú učiteľkami, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Peter a Michaela sú manažéri, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Andrej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Katarína.
C: Ján a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Martin a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Katarína.
C: Martin a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Andrej a Peter sú učitelia, ale Peter zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Peter.
C: Martin a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela sú čašníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Ján a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ivana.
C: Matej a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Katarína.
C: Peter a Katarína sú účtovníci, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Peter a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Martin.
C: Peter a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Katarína a Ivana sú lekárkami, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Peter.
C: Ján a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Andrej a Ján sú manažéri, ale Ján zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Ján.
C: Martin a Ema sú čašníkmi, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana sú inžinierkami, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Martin a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Peter a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Michaela.
C: Ján a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ema.
C: Ján a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Matej a Ema sú hercami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Katarína.
C: Matej a Ján sú inžinieri, ale Ján zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ján.
C: Martin a Michaela sú kuchármi, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Ján a Martin sú inžiniermi, ale Martin zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Martin.
C: Ján a Peter sú vedci, ale Peter zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Peter.
C: Andrej a Ján sú účtovníkmi, ale Ján zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Ján.
C: Martin a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Ján a Katarína sú hercami, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Peter a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Martin.
C: Matej a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú manažéri, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Ján a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude lekárka. Q: Kto bude lekár? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Katarína.
C: Martin a Michaela sú policajtami, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárka. Q: Kto bude lekár? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela sú inžinierky, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Michaela.
C: Andrej a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú kuchármi, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Ema.
C: Peter a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude čašník. Q: Kto bude čašník? A: Martin.
C: Andrej a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Ján a Michaela sú učiteľmi, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Matej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Ján.
C: Andrej a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Peter.
C: Andrej a Matej sú vedcami, ale Matej zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Matej.
C: Andrej a Klaudia sú účtovníci, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Martin a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Peter a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Michaela a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela sú spisovateľkami, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia sú kuchári, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela sú čašníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela sú spisovateľky, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Ján sú inžiniermi, ale Ján zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Ján.
C: Katarína a Klaudia sú herečky, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína sú kuchári, ale Katarína zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Katarína.
C: Katarína a Ema sú inžinierkami, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Ján a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia sú vedkyne, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia sú kuchári, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Martin.
C: Ján a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Peter a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Andrej a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude čašník. Q: Kto bude čašník? A: Martin.
C: Martin a Michaela sú právnikmi, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia sú spisovateľkami, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Andrej a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Peter.
C: Matej a Martin sú učiteľmi, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Martin a Ivana sú lekármi, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Ján a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Martin.
C: Klaudia a Ema sú vedkyňami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Peter.
C: Katarína a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ivana.
C: Peter a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Ivana a Ema sú čašníčkami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Ján a Martin sú kuchármi, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Matej a Michaela sú kuchármi, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Ján a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Martin.
C: Matej a Ján sú herci, ale Ján zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Ján.
C: Andrej a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú právnici, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin sú vedcami, ale Martin zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Martin.
C: Andrej a Matej sú vedcami, ale Matej zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Matej.
C: Peter a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú kuchári, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína sú učiteľmi, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Andrej a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Ján a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Katarína.
C: Martin a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Ema.
C: Martin a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Martin a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Ján a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Martin a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Andrej a Peter sú inžiniermi, ale Peter zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Peter.
C: Andrej a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Katarína.
C: Ján a Ivana sú manažéri, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Peter a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Matej a Peter sú vedci, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Ján a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Ján a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Peter a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Matej a Ema sú právnikmi, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema sú právničky, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude lekárom. Q: Kto bude lekárom? A: Ján.
C: Peter a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia sú hercami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude učiteľom. Q: Kto bude učiteľom? A: Martin.
C: Matej a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Katarína.
C: Matej a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Ivana.
C: Matej a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej sú čašníkmi, ale Matej zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Matej.
C: Martin a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia sú manažérkami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia sú inžinierky, ale Klaudia zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin sú manažéri, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Peter a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Katarína.
C: Ivana a Ema sú účtovníčky, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela sú učiteľky, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Michaela.
C: Andrej a Martin sú manažéri, ale Martin zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia sú policajtky, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema sú architektky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Peter a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Ivana.
C: Andrej a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú právnici, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Matej sú účtovníci, ale Matej zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Matej.
C: Ivana a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela sú lekárky, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú policajtami, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana sú manažérkami, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Martin a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Ján a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Ivana a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Peter a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú učiteľmi, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin sú účtovníci, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Ján a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú hercami, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Andrej a Ema sú policajtami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú herečkami, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú kuchári, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Peter a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana sú spisovateľky, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Ján a Peter sú učitelia, ale Peter zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Peter.
C: Matej a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Peter.
C: Matej a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema sú herečkami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia sú policajtky, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú učiteľmi, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Martin a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Martin.
C: Ján a Martin sú spisovateľmi, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Martin a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Michaela.
C: Matej a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Peter a Martin sú právnici, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Ivana a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Ján a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Peter.
C: Matej a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Peter a Martin sú účtovníkmi, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Andrej a Ivana sú učiteľmi, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Andrej a Ema sú učiteľmi, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Michaela a Ivana sú účtovníčkami, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela sú učiteľky, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia sú manažérky, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema sú účtovníci, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema sú čašníčkami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana sú herečky, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Andrej a Ján sú lekári, ale Ján zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Ján.
C: Andrej a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Matej a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú vedci, ale Ján zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Ján.
C: Ján a Michaela sú kuchári, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia sú hercami, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema sú policajtami, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela sú manažéri, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Ján a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia sú kuchárky, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej sú inžiniermi, ale Matej zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Matej.
C: Ján a Peter sú herci, ale Peter zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Peter.
C: Andrej a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Peter.
C: Peter a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Katarína.
C: Ján a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Peter.
C: Andrej a Michaela sú kuchári, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Martin a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana sú vedkyne, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Peter a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Matej a Michaela sú manažéri, ale Michaela zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Michaela.
C: Martin a Katarína sú vedcami, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Ján a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana sú manažérky, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema sú kuchárkami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Michaela.
C: Ján a Martin sú právnici, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Klaudia a Ema sú policajtky, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú účtovníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Peter a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela sú učiteľmi, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Peter a Ema sú čašníkmi, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Michaela.
C: Michaela a Ivana sú herečkami, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Peter a Martin sú policajti, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Peter a Klaudia sú hercami, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia sú účtovníci, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela sú učiteľky, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Ján a Peter sú manažérmi, ale Peter zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Peter.
C: Matej a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Peter a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú herci, ale Ján zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Ján.
C: Ivana a Klaudia sú inžinierky, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Ján a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Matej a Ivana sú právnikmi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana sú policajtkami, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Katarína sú účtovníci, ale Katarína zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Katarína.
C: Peter a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Ján a Michaela sú učiteľmi, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela sú vedcami, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú inžinieri, ale Matej zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Matej.
C: Andrej a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Katarína a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin sú kuchári, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Matej a Katarína sú kuchári, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Peter a Martin sú manažérmi, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia sú policajtky, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana sú policajtkami, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Matej a Martin sú manažéri, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Peter a Michaela sú kuchármi, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Martin sú vedcami, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Matej a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Katarína.
C: Peter a Katarína sú kuchármi, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Peter a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Martin.
C: Martin a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter sú policajtami, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Michaela a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Peter a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Katarína a Michaela sú inžinierkami, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia sú účtovníci, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú kuchári, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Andrej a Ján sú herci, ale Ján zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Ján.
C: Peter a Katarína sú učiteľmi, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Matej a Ján sú inžiniermi, ale Ján zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Ján.
C: Andrej a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Ján a Peter sú spisovateľmi, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Ján a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Ján a Martin sú manažéri, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Peter a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Martin.
C: Peter a Michaela sú policajtami, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia sú kuchári, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú čašníkmi, ale Peter zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Peter.
C: Matej a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Michaela.
C: Michaela a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia sú účtovníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema sú inžinierkami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana sú spisovateľky, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia sú manažérmi, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Martin.
C: Andrej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Katarína a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude čašník. Q: Kto bude čašník? A: Martin.
C: Matej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Andrej a Martin sú spisovateľmi, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Matej a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Peter.
C: Matej a Klaudia sú kuchármi, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana sú čašníčky, ale Ivana zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ivana.
C: Andrej a Matej sú herci, ale Matej zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Matej.
C: Matej a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude učiteľom. Q: Kto bude učiteľom? A: Martin.
C: Matej a Katarína sú policajtami, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Michaela.
C: Michaela a Ivana sú spisovateľkami, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana sú spisovateľkami, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema sú vedkyňami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Ján a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Martin a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Katarína a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana sú učiteľkami, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Michaela a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú účtovníkmi, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Andrej a Peter sú vedci, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Martin a Michaela sú čašníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Matej a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Martin.
C: Matej a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Martin a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana sú architektmi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Peter a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Matej a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Michaela.
C: Matej a Katarína sú právnici, ale Katarína zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Katarína.
C: Andrej a Peter sú čašníkmi, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Peter a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela sú spisovateľky, ale Michaela zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Michaela.
C: Matej a Ján sú inžinieri, ale Ján zmení prácu a bude učiteľom. Q: Kto bude učiteľom? A: Ján.
C: Martin a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela sú lekárkami, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela sú policajtami, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Peter a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela sú spisovateľky, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude učiteľom. Q: Kto bude učiteľom? A: Martin.
C: Katarína a Michaela sú kuchárky, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia sú inžinierky, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela sú lekárkami, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Ján a Peter sú spisovateľmi, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Ján a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Katarína.
C: Matej a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Ján a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Peter.
C: Martin a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia sú právnikmi, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Katarína a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú architektmi, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Ivana a Ema sú čašníčkami, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela sú kuchármi, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Ján a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Matej a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Ján a Peter sú čašníkmi, ale Peter zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Peter.
C: Andrej a Ivana sú účtovníci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Ivana a Ema sú lekárkami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Peter.
C: Matej a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Matej a Katarína sú architektmi, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela sú manažéri, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú právnici, ale Matej zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Matej.
C: Matej a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Matej a Ján sú učiteľmi, ale Ján zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Ján.
C: Matej a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Peter a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia sú vedkyňami, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia sú čašníčkami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Andrej a Matej sú inžinieri, ale Matej zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Matej.
C: Matej a Ján sú hercami, ale Ján zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Ján.
C: Andrej a Peter sú policajti, ale Peter zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Peter.
C: Peter a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana sú právničkami, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia sú manažérmi, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Peter.
C: Ján a Michaela sú lekármi, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Ján a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Ján a Peter sú herci, ale Peter zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Peter.
C: Klaudia a Ema sú čašníčkami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Michaela a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Peter a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Peter a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú účtovníci, ale Peter zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Peter.
C: Peter a Ema sú hercami, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú kuchárky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Martin sú čašníkmi, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Peter a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Martin a Michaela sú čašníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Peter a Ema sú účtovníkmi, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú manažéri, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana sú herečky, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Ján a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Peter a Ema sú hercami, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Katarína.
C: Ján a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Martin.
C: Martin a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Michaela.
C: Martin a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Martin a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú účtovníčky, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Matej a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Peter a Michaela sú účtovníci, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Matej a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Ján a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Ján a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Katarína.
C: Matej a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Martin.
C: Michaela a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Katarína a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú policajtami, ale Ján zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Ján.
C: Andrej a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter sú kuchári, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Matej a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema sú lekárkami, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárka. Q: Kto bude lekár? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Ema.
C: Peter a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú kuchári, ale Katarína zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Katarína.
C: Ivana a Ema sú policajtky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia sú právničkami, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú inžiniermi, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Ivana a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Ján a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú policajtkami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Ján.
C: Martin a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú učitelia, ale Matej zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Matej.
C: Ján a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Matej a Ema sú právnikmi, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia sú učiteľkami, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján sú lekári, ale Ján zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Ján.
C: Andrej a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Matej a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Ján a Katarína sú čašníkmi, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Peter a Ivana sú kuchármi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína sú manažérmi, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Katarína a Ema sú architektky, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Ema sú právnikmi, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Peter a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana sú manažérky, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Peter a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Peter.
C: Andrej a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Michaela.
C: Martin a Michaela sú kuchári, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú učiteľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema sú čašníkmi, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Peter a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Peter a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Andrej a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Martin.
C: Martin a Ema sú vedcami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú manažérmi, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Peter a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia sú vedcami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú manažérky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Ivana a Ema sú inžinierkami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Michaela.
C: Peter a Martin sú lekármi, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Katarína a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia sú čašníčkami, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej sú čašníci, ale Matej zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Matej.
C: Ján a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Ján a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Katarína.
C: Matej a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Katarína.
C: Matej a Ivana sú manažéri, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Peter a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Ján a Peter sú spisovateľmi, ale Peter zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Peter.
C: Ján a Klaudia sú učiteľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ema.
C: Matej a Martin sú inžiniermi, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Martin a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Matej a Peter sú spisovateľmi, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Peter a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Katarína.
C: Ivana a Ema sú manažérkami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela sú učiteľmi, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Matej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Martin.
C: Ján a Peter sú policajtami, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Ivana a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia sú učiteľkami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Katarína a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela sú inžinierky, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Peter a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana sú spisovateľky, ale Ivana zmení prácu a bude inžinierka. Q: Kto bude inžinier? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema sú vedkyňami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela sú lekárky, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela sú hercami, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Ján a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Katarína a Ema sú kuchárky, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Katarína.
C: Martin a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú učiteľmi, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Martin a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Ján.
C: Peter a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Ján a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela sú inžinierkami, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Andrej a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia sú herečky, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Michaela.
C: Matej a Peter sú kuchármi, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Andrej a Ján sú manažéri, ale Ján zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Ján.
C: Andrej a Peter sú spisovateľmi, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Matej a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Ján a Peter sú učitelia, ale Peter zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Peter.
C: Katarína a Ema sú herečkami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján sú hercami, ale Ján zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Ján.
C: Matej a Peter sú policajti, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Andrej a Matej sú inžiniermi, ale Matej zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Matej.
C: Matej a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia sú policajtky, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú právnici, ale Martin zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Martin.
C: Ivana a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Peter a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Ján a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Katarína.
C: Ján a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Peter a Michaela sú manažéri, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Ján a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Andrej a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia sú inžinierkami, ale Klaudia zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana sú herečkami, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú kuchármi, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Martin a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Ján a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Michaela.
C: Peter a Ema sú čašníkmi, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Ján a Peter sú vedci, ale Peter zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Peter.
C: Matej a Martin sú lekármi, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Katarína a Ivana sú učiteľkami, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Michaela a Ivana sú spisovateľkami, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana sú architektky, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Katarína a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Ján a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Peter a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Katarína.
C: Matej a Ivana sú učiteľmi, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Ján a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Ivana.
C: Matej a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Martin.
C: Ján a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Martin a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia sú vedkyne, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Ivana.
C: Ján a Martin sú manažérmi, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Ján a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Martin.
C: Michaela a Ema sú vedkyne, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú hercami, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema sú lekárkami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú čašníkmi, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Ján a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína sú policajtami, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Katarína.
C: Ján a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Andrej a Ján sú čašníkmi, ale Ján zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Ján.
C: Ivana a Ema sú čašníčkami, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana sú čašníčky, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Katarína a Ema sú vedkyne, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Peter a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Andrej a Martin sú manažéri, ale Martin zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Martin.
C: Andrej a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Michaela a Ema sú policajtky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Ján a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Martin.
C: Matej a Ján sú právnikmi, ale Ján zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Ján.
C: Ján a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana sú kuchárky, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Peter sú policajti, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Andrej a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana sú účtovníci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú účtovníci, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Martin a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Katarína.
C: Matej a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Martin a Klaudia sú policajtami, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú herci, ale Ján zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Ján.
C: Andrej a Ema sú čašníkmi, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia sú vedkyne, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú vedcami, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Andrej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Ján.
C: Andrej a Martin sú manažéri, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Ján a Martin sú učiteľmi, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Martin a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Michaela.
C: Matej a Peter sú lekármi, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Katarína a Ema sú lekárkami, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia sú učiteľkami, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú právnici, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Ján a Michaela sú policajtami, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Michaela.
C: Ján a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Martin.
C: Ivana a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú čašníkmi, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Andrej a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Martin.
C: Katarína a Klaudia sú inžinierky, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana sú čašníčky, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Katarína.
C: Matej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Peter.
C: Peter a Klaudia sú policajtami, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej sú hercami, ale Matej zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Matej.
C: Ján a Michaela sú lekármi, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Martin a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Matej a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Ján a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Ján a Ema sú hercami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Peter a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Ján a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú účtovníkmi, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia sú policajtky, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Katarína a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Katarína a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Ivana a Ema sú policajtkami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú kuchári, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Ivana a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia sú účtovníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Andrej a Peter sú herci, ale Peter zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Peter.
C: Michaela a Ema sú právničkami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú vedcami, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Matej a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Matej a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Ján a Katarína sú právnikmi, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Martin a Klaudia sú hercami, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú právnici, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Matej a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Ján a Peter sú učitelia, ale Peter zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Peter.
C: Ján a Katarína sú účtovníkmi, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia sú herečky, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude lekárka. Q: Kto bude lekár? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Matej a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana sú lekármi, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Matej a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Katarína.
C: Andrej a Ján sú manažérmi, ale Ján zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Ján.
C: Michaela a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Matej a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Ján a Peter sú učitelia, ale Peter zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Peter.
C: Ján a Michaela sú kuchári, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú učiteľkami, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Ján a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Peter.
C: Andrej a Peter sú vedci, ale Peter zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Peter.
C: Matej a Martin sú právnikmi, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Katarína a Michaela sú architektky, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Martin.
C: Katarína a Ivana sú právničky, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Matej a Martin sú policajti, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia sú herečkami, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin sú právnikmi, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Matej a Michaela sú účtovníci, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú učiteľmi, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia sú policajtkami, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Matej a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Michaela a Ema sú inžinierkami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína sú právnici, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Ján a Peter sú herci, ale Peter zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Peter.
C: Ján a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia sú vedcami, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú účtovníkmi, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Ján a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Matej a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína sú účtovníkmi, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Martin a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Peter a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Ján a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Peter sú policajti, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Matej a Ján sú lekári, ale Ján zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Ján.
C: Klaudia a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Ján a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Katarína.
C: Martin a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú čašníkmi, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Michaela a Ivana sú herečkami, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Ema.
C: Matej a Peter sú právnici, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Martin a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Andrej a Ján sú inžinieri, ale Ján zmení prácu a bude lekár. Q: Kto bude lekár? A: Ján.
C: Martin a Ivana sú kuchári, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú učiteľmi, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Matej a Peter sú lekármi, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Ján a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia sú herečky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Peter a Ivana sú lekármi, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Matej a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Martin.
C: Katarína a Ivana sú právničky, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Matej a Peter sú herci, ale Peter zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Peter.
C: Matej a Martin sú učiteľmi, ale Martin zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Martin.
C: Michaela a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana sú lekárkami, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia sú hercami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú policajtami, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Peter a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Peter a Ivana sú účtovníci, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Ján a Peter sú manažéri, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Martin a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Katarína.
C: Peter a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Michaela.
C: Andrej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Martin a Ema sú hercami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Matej a Ema sú vedcami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Ivana a Ema sú kuchárkami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Peter a Michaela sú účtovníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Martin a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Andrej a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú manažéri, ale Peter zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Peter.
C: Katarína a Ivana sú herečky, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Katarína.
C: Matej a Peter sú inžiniermi, ale Peter zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Peter.
C: Michaela a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Matej a Peter sú právnici, ale Peter zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Peter.
C: Andrej a Martin sú policajti, ale Martin zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Martin.
C: Peter a Ema sú policajtami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana sú herečky, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Andrej a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Peter.
C: Andrej a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana sú spisovateľky, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Ivana.
C: Peter a Martin sú kuchári, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Peter a Klaudia sú účtovníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú kuchári, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján sú účtovníkmi, ale Ján zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Ján.
C: Andrej a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Ján a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Matej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Ján.
C: Matej a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Ján sú policajti, ale Ján zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Ján.
C: Andrej a Michaela sú lekármi, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela sú manažéri, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Peter a Ema sú vedcami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Andrej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Ján.
C: Martin a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Martin a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú herečkami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Martin a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ema.
C: Ján a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude inžinierom. Q: Kto bude inžinierom? A: Peter.
C: Michaela a Ivana sú spisovateľky, ale Ivana zmení prácu a bude lekárka. Q: Kto bude lekár? A: Ivana.
C: Ján a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Ema sú vedcami, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Ján sú lekári, ale Ján zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Ján.
C: Matej a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Peter.
C: Andrej a Ján sú lekármi, ale Ján zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Ján.
C: Matej a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Martin a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Ján a Peter sú kuchármi, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Matej a Michaela sú hercami, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Andrej a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude inžinierka. Q: Kto bude inžinier? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela sú právnici, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Matej a Ivana sú učiteľmi, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia sú inžinierky, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin sú manažérmi, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Peter a Michaela sú lekármi, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Peter a Ivana sú účtovníkmi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Katarína a Ema sú lekárkami, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana sú herečky, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Matej a Ema sú manažérmi, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela sú kuchárky, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Ján a Martin sú policajti, ale Martin zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Martin.
C: Andrej a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Katarína.
C: Andrej a Ján sú lekári, ale Ján zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Ján.
C: Andrej a Katarína sú vedcami, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Ema sú architekti, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Ján a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú čašníkmi, ale Peter zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Peter.
C: Matej a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú spisovateľmi, ale Matej zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Matej.
C: Ján a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude lekárka. Q: Kto bude lekár? A: Ivana.
C: Martin a Katarína sú policajtami, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Peter a Michaela sú právnici, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia sú inžinierky, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej sú čašníci, ale Matej zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Matej.
C: Matej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema sú inžinierkami, ale Ema zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ema.
C: Ján a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Katarína.
C: Martin a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Michaela a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia sú policajtkami, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína sú vedcami, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú policajtami, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Peter a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Matej a Peter sú kuchármi, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Ivana a Ema sú učiteľkami, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Ján a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Katarína.
C: Martin a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema sú lekárkami, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Matej a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú policajtami, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Peter a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Michaela a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Peter a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Michaela a Ema sú manažérky, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Peter.
C: Matej a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú učiteľmi, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela sú herečky, ale Michaela zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Michaela.
C: Matej a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Martin a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú policajti, ale Ján zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Ján.
C: Michaela a Klaudia sú policajtky, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Michaela.
C: Matej a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Peter.
C: Matej a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Katarína.
C: Matej a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Andrej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude čašník. Q: Kto bude čašník? A: Ján.
C: Martin a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude lekár. Q: Kto bude lekár? A: Martin.
C: Andrej a Ján sú čašníci, ale Ján zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Ján.
C: Ivana a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Michaela.
C: Ján a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Andrej a Peter sú kuchári, ale Peter zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Peter.
C: Andrej a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú hercami, ale Martin zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Martin.
C: Katarína a Ivana sú policajtky, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana sú hercami, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia sú vedkyne, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema sú kuchárky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Andrej a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú učiteľkami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana sú spisovateľkami, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Matej a Martin sú manažéri, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Matej a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú lekármi, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína sú právnici, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Matej a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Ján a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ivana.
C: Matej a Ivana sú manažéri, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Ján a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Matej a Michaela sú kuchármi, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Peter a Martin sú účtovníci, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Matej a Martin sú inžiniermi, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Matej a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Katarína.
C: Andrej a Ján sú lekármi, ale Ján zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Ján.
C: Andrej a Katarína sú policajtami, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Peter a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Andrej a Martin sú policajti, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Ján a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Martin.
C: Matej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Klaudia.
C: Peter a Martin sú čašníkmi, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Peter a Michaela sú hercami, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana sú spisovateľkami, ale Ivana zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia sú vedcami, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana sú manažéri, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana sú čašníkmi, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Peter.
C: Andrej a Ján sú policajti, ale Ján zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Ján.
C: Ján a Michaela sú právnici, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Ján a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú právnici, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Ján a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú policajtami, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Martin a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Peter a Martin sú manažéri, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Matej a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema sú právničky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú manažérmi, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Peter a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia sú herečkami, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana sú spisovateľky, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Martin.
C: Matej a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia sú účtovníčkami, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej sú účtovníkmi, ale Matej zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Matej.
C: Matej a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter sú manažéri, ale Peter zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Peter.
C: Matej a Ivana sú hercami, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína sú policajtami, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Peter a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Martin a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana sú manažérmi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude čašník. Q: Kto bude čašník? A: Ján.
C: Andrej a Peter sú inžiniermi, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Michaela a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú kuchári, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú architekti, ale Matej zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Matej.
C: Matej a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Michaela a Ivana sú kuchárky, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Peter a Ema sú kuchári, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia sú kuchárky, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú učiteľmi, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Ján a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Peter.
C: Matej a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Martin.
C: Ján a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Peter a Martin sú lekármi, ale Martin zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Martin.
C: Matej a Ivana sú vedcami, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Martin sú účtovníci, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Peter a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Matej a Peter sú spisovateľmi, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Matej a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Ivana a Ema sú kuchárky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Matej a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Peter a Katarína sú hercami, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Ján a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Katarína.
C: Matej a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína sú právnici, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Klaudia a Ema sú lekárkami, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Andrej a Peter sú herci, ale Peter zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Peter.
C: Peter a Michaela sú manažéri, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Andrej a Ján sú čašníkmi, ale Ján zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Ján.
C: Matej a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Katarína.
C: Michaela a Ema sú učiteľkami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Peter a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Matej a Ivana sú policajtami, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema sú právničky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Peter a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Ján a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Michaela.
C: Peter a Martin sú inžiniermi, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Matej a Peter sú manažéri, ale Peter zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Peter.
C: Andrej a Peter sú učitelia, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Ján a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude inžinier. Q: Kto bude inžinier? A: Peter.
C: Andrej a Ján sú inžinieri, ale Ján zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Ján.
C: Ivana a Ema sú inžinierkami, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Martin.
C: Klaudia a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Ema.
C: Martin a Ema sú právnici, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú lekármi, ale Peter zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Peter.
C: Klaudia a Ema sú učiteľkami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ján.
C: Matej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Martin a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Martin a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Matej a Michaela sú čašníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján sú lekári, ale Ján zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Ján.
C: Ján a Ema sú čašníkmi, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú kuchári, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude lekárom. Q: Kto bude lekárom? A: Ján.
C: Andrej a Michaela sú kuchári, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ivana.
C: Peter a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia sú herečkami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia sú vedcami, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana sú kuchári, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Peter a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Matej a Ema sú čašníkmi, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú čašníkmi, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Martin a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Ján a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Katarína a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Peter a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Katarína.
C: Andrej a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela sú lekárky, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Andrej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Ján a Ema sú učiteľmi, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Martin sú kuchári, ale Martin zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia sú čašníčkami, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Katarína.
C: Matej a Michaela sú právnikmi, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Peter a Ema sú manažérmi, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Peter a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Ján a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú lekármi, ale Matej zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Matej.
C: Klaudia a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Ivana a Ema sú manažérkami, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Peter sú manažérmi, ale Peter zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Peter.
C: Ivana a Ema sú herečkami, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana sú manažérkami, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia sú policajtami, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú právnikmi, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Ján a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Peter a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Martin.
C: Andrej a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia sú policajtky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia sú inžinierkami, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter sú vedci, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Katarína a Michaela sú inžinierkami, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína sú účtovníkmi, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú lekármi, ale Ján zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Ján.
C: Martin a Katarína sú kuchármi, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Andrej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude učiteľom. Q: Kto bude učiteľom? A: Peter.
C: Michaela a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana sú právničky, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana sú čašníčky, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Andrej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Ján.
C: Martin a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Ján a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Andrej a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú právnici, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Peter a Ivana sú právnici, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana sú herečky, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia sú spisovateľkami, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Peter a Martin sú inžiniermi, ale Martin zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Martin.
C: Katarína a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema sú herečkami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Ján a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Matej a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Peter.
C: Andrej a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Martin.
C: Andrej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú policajtami, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Peter a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude učiteľom. Q: Kto bude učiteľom? A: Martin.
C: Katarína a Klaudia sú právničky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej sú herci, ale Matej zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Matej.
C: Katarína a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Matej a Martin sú manažéri, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Martin a Ema sú čašníkmi, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Ján a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú kuchári, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia sú učiteľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana sú právnici, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Ján a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Peter a Martin sú policajti, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia sú právničkami, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela sú kuchármi, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana sú čašníčky, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Peter a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Andrej a Klaudia sú kuchármi, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú právnikmi, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Matej a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Katarína a Ema sú učiteľkami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Ján a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Peter.
C: Peter a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Martin.
C: Ján a Ema sú vedcami, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Peter a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Peter a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú učiteľmi, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Peter a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Matej a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Ján a Ivana sú učiteľmi, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Matej a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Martin a Ema sú učiteľmi, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana sú policajtky, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Matej a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ema.
C: Andrej a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Matej a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Peter a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Katarína.
C: Martin a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Matej a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Peter.
C: Ján a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Ivana a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia sú právničky, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Peter a Martin sú vedcami, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Martin a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Martin a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Ján a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia sú učiteľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú kuchári, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Ivana sú čašníkmi, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú právnici, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Ján a Peter sú manažéri, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Peter a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Michaela.
C: Martin a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Ján a Katarína sú policajtami, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Andrej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ján.
C: Andrej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter sú policajti, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Matej a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Michaela.
C: Peter a Martin sú účtovníci, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Matej a Martin sú inžiniermi, ale Martin zmení prácu a bude lekárom. Q: Kto bude lekárom? A: Martin.
C: Andrej a Ema sú policajtami, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Ján a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Katarína a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej sú kuchári, ale Matej zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Matej.
C: Matej a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú učiteľmi, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Peter a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Martin a Michaela sú právnici, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Ivana a Ema sú lekárkami, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú lekári, ale Ján zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Ján.
C: Andrej a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Ján a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Martin a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela sú herečky, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú učitelia, ale Matej zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Matej.
C: Martin a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Ivana a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Peter a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Ivana a Ema sú kuchárkami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema sú kuchárkami, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Peter a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Andrej a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Katarína.
C: Matej a Peter sú architekti, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Matej a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Martin a Ema sú architekti, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Matej a Michaela sú vedcami, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana sú policajtky, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela sú kuchári, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Katarína a Ema sú právničky, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude herec. Q: Kto bude herec? A: Peter.
C: Matej a Katarína sú vedcami, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Peter a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Martin.
C: Martin a Ivana sú právnikmi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Michaela.
C: Andrej a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Andrej a Ivana sú manažéri, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Peter a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Matej a Ján sú inžinieri, ale Ján zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Ján.
C: Ján a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema sú manažérky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Matej a Ema sú učiteľmi, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Martin a Ema sú hercami, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Martin a Katarína sú vedcami, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Michaela a Ema sú policajtky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Matej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Ján.
C: Andrej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Martin.
C: Ján a Ema sú učiteľmi, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Peter a Michaela sú lekármi, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Peter a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Ján a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia sú účtovníčkami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Martin a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela sú manažéri, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Michaela.
C: Matej a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Ján a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Peter.
C: Ján a Ivana sú architekti, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana sú policajtky, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Andrej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Ján.
C: Ján a Katarína sú učiteľmi, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Ján a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Andrej a Martin sú lekármi, ale Martin zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Martin.
C: Martin a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Ján a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Martin.
C: Ján a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Martin.
C: Katarína a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Matej a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Andrej a Matej sú policajtami, ale Matej zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Matej.
C: Andrej a Ivana sú kuchári, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Michaela.
C: Martin a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema sú právničkami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Katarína a Ema sú architektkami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Ján sú policajti, ale Ján zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Ján.
C: Ján a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia sú inžinierky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Ján.
C: Ján a Peter sú spisovateľmi, ale Peter zmení prácu a bude lekárom. Q: Kto bude lekárom? A: Peter.
C: Matej a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú vedkyne, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia sú policajtky, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Ivana.
C: Michaela a Ema sú architektkami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Peter a Martin sú čašníkmi, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Ján a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Peter.
C: Klaudia a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Matej a Peter sú architektmi, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Ján a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Martin.
C: Ján a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Matej a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Peter.
C: Peter a Ema sú právnici, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia sú kuchárky, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú manažérmi, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Peter a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude učiteľ. Q: Kto bude učiteľ? A: Martin.
C: Martin a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Matej a Michaela sú policajtami, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Matej a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela sú čašníčky, ale Michaela zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Michaela.
C: Ján a Ema sú právnikmi, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela sú policajtky, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema sú inžinierkami, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela sú inžinierky, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Michaela.
C: Ján a Katarína sú kuchári, ale Katarína zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Katarína.
C: Matej a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Andrej a Ján sú čašníci, ale Ján zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Ján.
C: Ján a Peter sú hercami, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Andrej a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Peter a Martin sú kuchári, ale Martin zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Martin.
C: Peter a Klaudia sú vedcami, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Peter.
C: Klaudia a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Matej a Martin sú policajti, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Peter a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Martin.
C: Martin a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Peter.
C: Andrej a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Michaela.
C: Andrej a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Michaela a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Katarína a Ema sú vedkyne, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú čašníci, ale Ján zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Ján.
C: Peter a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema sú kuchárky, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Peter a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela sú lekárkami, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Martin a Katarína sú učiteľmi, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia sú herečky, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Martin.
C: Matej a Martin sú účtovníci, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Matej a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana sú policajtky, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Andrej a Ján sú čašníci, ale Ján zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Ján.
C: Matej a Michaela sú právnici, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Ján a Martin sú manažérmi, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Andrej a Ján sú kuchári, ale Ján zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Ján.
C: Martin a Ema sú kuchári, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Peter a Michaela sú čašníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Martin a Michaela sú čašníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Ján a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Peter.
C: Michaela a Klaudia sú manažérky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Katarína.
C: Andrej a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Peter.
C: Klaudia a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú inžiniermi, ale Martin zmení prácu a bude lekárom. Q: Kto bude lekárom? A: Martin.
C: Ján a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Martin.
C: Martin a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Ján a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Andrej a Matej sú vedcami, ale Matej zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Matej.
C: Katarína a Ivana sú čašníčky, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia sú manažérky, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Martin a Ema sú kuchári, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Peter a Ivana sú učiteľmi, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude lekárka. Q: Kto bude lekár? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana sú učiteľmi, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Matej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude herec. Q: Kto bude herec? A: Martin.
C: Matej a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Michaela.
C: Ján a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Michaela a Ema sú policajtkami, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú účtovníčky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Peter a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Ján sú inžiniermi, ale Ján zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Ján.
C: Ján a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Matej a Ján sú inžiniermi, ale Ján zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Ján.
C: Ivana a Klaudia sú čašníčkami, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema sú inžinierkami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana sú manažérky, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana sú manažéri, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Peter a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia sú policajtky, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema sú inžinierkami, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú spisovateľmi, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Katarína a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Peter a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Katarína.
C: Matej a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude inžinierka. Q: Kto bude inžinier? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú spisovateľmi, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Peter a Klaudia sú učiteľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej sú inžinieri, ale Matej zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Matej.
C: Martin a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Matej a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Peter a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude herec. Q: Kto bude herec? A: Martin.
C: Ján a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Martin a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Matej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Katarína.
C: Matej a Ján sú herci, ale Ján zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Ján.
C: Klaudia a Ema sú herečkami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Ján a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Katarína.
C: Andrej a Matej sú lekári, ale Matej zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Matej.
C: Matej a Ján sú inžiniermi, ale Ján zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Ján.
C: Andrej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Ján.
C: Ján a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana sú manažérmi, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Peter a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela sú lekármi, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Peter a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej sú právnikmi, ale Matej zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Matej.
C: Martin a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela sú manažéri, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Peter a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude inžinierka. Q: Kto bude inžinier? A: Ivana.
C: Peter a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Martin a Ivana sú účtovníci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude učiteľom. Q: Kto bude učiteľom? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia sú vedkyne, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú účtovníkmi, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Ján sú hercami, ale Ján zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ján.
C: Klaudia a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú vedcami, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Ján a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin sú učiteľmi, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Martin a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Peter a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Peter a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia sú manažérmi, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia sú inžinierky, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú učiteľmi, ale Ján zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Ján.
C: Matej a Martin sú hercami, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Katarína a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Peter a Katarína sú právnici, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Ján a Martin sú učiteľmi, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú učiteľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Martin a Michaela sú manažérmi, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Katarína a Ema sú herečkami, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Ivana a Ema sú manažérkami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Matej a Martin sú čašníkmi, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Andrej a Matej sú herci, ale Matej zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Matej.
C: Matej a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Peter.
C: Ivana a Ema sú kuchárkami, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia sú herečky, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Katarína.
C: Ján a Martin sú čašníkmi, ale Martin zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Martin.
C: Andrej a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Matej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Martin.
C: Andrej a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Martin a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Andrej a Ján sú herci, ale Ján zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Ján.
C: Andrej a Martin sú kuchármi, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Ján a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Peter a Martin sú policajti, ale Martin zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Martin.
C: Matej a Ivana sú policajtami, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Andrej a Matej sú inžiniermi, ale Matej zmení prácu a bude lekárom. Q: Kto bude lekárom? A: Matej.
C: Ivana a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Matej a Michaela sú kuchármi, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Ján sú lekári, ale Ján zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Ján.
C: Michaela a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Matej sú vedci, ale Matej zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Matej.
C: Martin a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú kuchármi, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana sú manažéri, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Peter a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú kuchári, ale Ján zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Ján.
C: Matej a Ivana sú policajtami, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Peter a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Martin.
C: Matej a Ema sú učiteľmi, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Katarína.
C: Andrej a Peter sú učiteľmi, ale Peter zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Peter.
C: Ján a Martin sú manažérmi, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Ivana a Klaudia sú inžinierky, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Katarína.
C: Matej a Ján sú spisovateľmi, ale Ján zmení prácu a bude lekárom. Q: Kto bude lekárom? A: Ján.
C: Peter a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Michaela.
C: Matej a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana sú učiteľkami, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana sú spisovateľkami, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Peter a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Ján a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Michaela.
C: Andrej a Peter sú účtovníci, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Matej a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú lekármi, ale Peter zmení prácu a bude učiteľom. Q: Kto bude učiteľom? A: Peter.
C: Martin a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú policajtami, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Matej a Ján sú lekármi, ale Ján zmení prácu a bude učiteľom. Q: Kto bude učiteľom? A: Ján.
C: Ján a Martin sú hercami, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Ján a Peter sú vedci, ale Peter zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Peter.
C: Ivana a Klaudia sú čašníčkami, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Ján a Peter sú právnici, ale Peter zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Peter.
C: Klaudia a Ema sú účtovníčky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Peter a Martin sú učiteľmi, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Klaudia a Ema sú manažérky, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia sú hercami, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana sú účtovníčky, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana sú lekárkami, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Ján a Ema sú vedcami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Ján a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Ján a Michaela sú hercami, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Matej a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Katarína a Michaela sú herečky, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Peter a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Martin.
C: Ján a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Peter a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Peter a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia sú kuchárky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Martin.
C: Katarína a Michaela sú herečkami, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú manažérmi, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia sú manažérky, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Matej a Martin sú účtovníkmi, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Michaela a Ema sú manažérky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Michaela a Ivana sú policajtky, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Peter a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude lekárka. Q: Kto bude lekár? A: Katarína.
C: Andrej a Matej sú lekári, ale Matej zmení prácu a bude herec. Q: Kto bude herec? A: Matej.
C: Klaudia a Ema sú čašníčkami, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú právnici, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Ján a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Matej a Michaela sú lekármi, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia sú účtovníci, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema sú učiteľmi, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Katarína a Ema sú policajtkami, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Peter a Ema sú právnici, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Ján a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Peter.
C: Peter a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Ján a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Martin a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia sú herečky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter sú čašníkmi, ale Peter zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Peter.
C: Katarína a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela sú herečky, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela sú čašníčkami, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Ján a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Katarína a Klaudia sú kuchárky, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú spisovateľmi, ale Martin zmení prácu a bude lekárom. Q: Kto bude lekárom? A: Martin.
C: Andrej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Andrej a Ján sú účtovníci, ale Ján zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Ján.
C: Matej a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia sú učiteľkami, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Ema sú účtovníci, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú manažéri, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína sú vedcami, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana sú vedcami, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela sú účtovníci, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Matej a Peter sú manažéri, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Peter a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Martin.
C: Katarína a Klaudia sú policajtky, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Martin a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Martin.
C: Andrej a Matej sú vedci, ale Matej zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Matej.
C: Martin a Katarína sú právnikmi, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude inžinierka. Q: Kto bude inžinier? A: Katarína.
C: Martin a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Martin sú policajti, ale Martin zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Martin.
C: Matej a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú hercami, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú učiteľmi, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Michaela.
C: Matej a Michaela sú učiteľmi, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Peter a Ema sú učiteľmi, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú právnici, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú čašníkmi, ale Ján zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Ján.
C: Peter a Ivana sú účtovníkmi, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Martin a Ema sú kuchármi, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Katarína.
C: Ján a Katarína sú hercami, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana sú inžinierkami, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Katarína.
C: Martin a Ivana sú architektmi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela sú spisovateľky, ale Michaela zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Michaela.
C: Matej a Ján sú čašníkmi, ale Ján zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Ján.
C: Klaudia a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú učitelia, ale Peter zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Peter.
C: Peter a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Ján a Peter sú učitelia, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Katarína a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia sú spisovateľkami, ale Klaudia zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana sú učiteľky, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Martin a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Peter a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú policajti, ale Martin zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Martin.
C: Katarína a Klaudia sú manažérky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú manažéri, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia sú architektmi, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Ján a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Katarína.
C: Katarína a Ema sú kuchárkami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Ján a Ivana sú hercami, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Peter a Ivana sú právnikmi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú vedcami, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Matej a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia sú policajtky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Ján a Peter sú hercami, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Matej a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela sú policajtky, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela sú spisovateľky, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Andrej a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Ján a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema sú inžinierkami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Ján a Martin sú architekti, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Matej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Martin.
C: Andrej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude lekár. Q: Kto bude lekár? A: Martin.
C: Martin a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Peter.
C: Martin a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela sú kuchári, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia sú inžinierkami, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema sú herečkami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Ján a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Peter.
C: Katarína a Klaudia sú policajtkami, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Ján a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia sú manažérky, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin sú lekármi, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Ján a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Martin.
C: Martin a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Ján a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana sú inžinierkami, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia sú vedcami, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ema.
C: Matej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Martin.
C: Matej a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Matej a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Andrej a Martin sú inžiniermi, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Andrej a Matej sú právnikmi, ale Matej zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Matej.
C: Michaela a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú kuchárky, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Matej a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Matej a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Andrej a Ema sú vedcami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana sú učiteľky, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana sú učiteľky, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Andrej a Ján sú lekármi, ale Ján zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Ján.
C: Katarína a Ivana sú spisovateľky, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Martin a Ema sú účtovníkmi, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana sú učiteľkami, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Matej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Martin.
C: Andrej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú policajtami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú inžinieri, ale Ján zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ján.
C: Ján a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Matej a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Katarína.
C: Ján a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude lekárka. Q: Kto bude lekár? A: Ivana.
C: Peter a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Katarína.
C: Ján a Katarína sú hercami, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela sú kuchári, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú vedcami, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Matej a Michaela sú policajtami, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana sú učiteľkami, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Matej a Ján sú manažéri, ale Ján zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Ján.
C: Peter a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Martin.
C: Peter a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú kuchármi, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Martin a Katarína sú policajtami, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana sú manažérmi, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Matej a Martin sú policajti, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Matej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude inžinierom. Q: Kto bude inžinierom? A: Martin.
C: Andrej a Ján sú učiteľmi, ale Ján zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Ján.
C: Andrej a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Peter a Ema sú učiteľmi, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Ján a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Andrej a Matej sú učiteľmi, ale Matej zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Matej.
C: Peter a Ivana sú policajtami, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Michaela a Ema sú manažérkami, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú inžinieri, ale Ján zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Ján.
C: Ján a Peter sú učiteľmi, ale Peter zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Peter.
C: Andrej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Ján.
C: Martin a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Matej a Ján sú lekári, ale Ján zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Ján.
C: Peter a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ema.
C: Andrej a Matej sú policajti, ale Matej zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Matej.
C: Martin a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Matej a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Martin a Ema sú právnici, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela sú účtovníci, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Martin sú čašníkmi, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Katarína a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú kuchármi, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Martin a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Martin a Michaela sú lekármi, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Peter a Martin sú kuchári, ale Martin zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Martin.
C: Matej a Martin sú účtovníkmi, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Andrej a Matej sú spisovateľmi, ale Matej zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Matej.
C: Peter a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia sú učiteľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú manažéri, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Katarína a Klaudia sú spisovateľkami, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Katarína.
C: Ján a Martin sú hercami, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Ján a Katarína sú hercami, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Matej a Ján sú lekármi, ale Ján zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Ján.
C: Katarína a Ema sú lekárkami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú manažéri, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Ján sú inžinieri, ale Ján zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Ján.
C: Peter a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Matej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude lekárka. Q: Kto bude lekár? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia sú manažérkami, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Ján a Martin sú kuchári, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Matej a Peter sú učitelia, ale Peter zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Peter.
C: Peter a Klaudia sú hercami, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú čašníkmi, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Ivana a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia sú inžinierky, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana sú účtovníci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Peter a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Matej a Ján sú lekármi, ale Ján zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Ján.
C: Matej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú čašníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Ján a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Peter a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Katarína.
C: Ján a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína sú kuchármi, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Matej a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú učiteľmi, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Katarína.
C: Matej a Peter sú manažéri, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Matej a Ivana sú lekármi, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Ján a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Michaela.
C: Andrej a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Katarína.
C: Andrej a Matej sú čašníci, ale Matej zmení prácu a bude herec. Q: Kto bude herec? A: Matej.
C: Andrej a Martin sú spisovateľmi, ale Martin zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Martin.
C: Peter a Klaudia sú právnici, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Matej a Ján sú vedci, ale Ján zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Ján.
C: Klaudia a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú čašníkmi, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Martin a Klaudia sú manažérmi, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Peter a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Peter a Michaela sú manažéri, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela sú spisovateľkami, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana sú policajtky, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Peter a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Peter sú učitelia, ale Peter zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Peter.
C: Andrej a Ivana sú čašníkmi, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela sú učiteľky, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Ján sú lekári, ale Ján zmení prácu a bude herec. Q: Kto bude herec? A: Ján.
C: Martin a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Michaela.
C: Ján a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Martin.
C: Matej a Ján sú čašníci, ale Ján zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Ján.
C: Andrej a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Ján a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema sú právničky, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Ema sú policajtami, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Katarína.
C: Matej a Ján sú kuchármi, ale Ján zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Ján.
C: Michaela a Klaudia sú vedkyňami, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema sú kuchármi, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Peter sú herci, ale Peter zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Peter.
C: Martin a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Michaela.
C: Andrej a Ema sú kuchári, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú policajtami, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia sú inžinierkami, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Klaudia.
C: Ján a Peter sú účtovníkmi, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Ján a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Matej sú účtovníci, ale Matej zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Matej.
C: Andrej a Peter sú manažéri, ale Peter zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Peter.
C: Peter a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Martin.
C: Martin a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Peter a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Andrej a Martin sú policajtami, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Andrej a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Ján a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Matej a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Matej a Peter sú herci, ale Peter zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Peter.
C: Peter a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Katarína.
C: Peter a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Ján a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Martin.
C: Andrej a Matej sú lekári, ale Matej zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Matej.
C: Martin a Katarína sú kuchári, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Andrej a Martin sú policajtami, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Ivana a Ema sú inžinierkami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú kuchári, ale Ján zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ján.
C: Peter a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude učiteľom. Q: Kto bude učiteľom? A: Martin.
C: Andrej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Matej a Martin sú policajtami, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Klaudia a Ema sú kuchárkami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Ján a Peter sú učiteľmi, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Matej a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin sú učiteľmi, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Peter a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján sú vedci, ale Ján zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Ján.
C: Katarína a Michaela sú spisovateľkami, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana sú právnici, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú manažéri, ale Martin zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Martin.
C: Andrej a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Matej a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Ján a Martin sú právnici, ale Martin zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Martin.
C: Ivana a Ema sú vedkyne, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Peter a Katarína sú architektmi, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Peter a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú vedcami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú policajtami, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej sú policajti, ale Matej zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Matej.
C: Ján a Ema sú hercami, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia sú účtovníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Martin.
C: Martin a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Matej a Peter sú manažérmi, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Ivana a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Matej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Martin.
C: Martin a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Michaela.
C: Ján a Ivana sú kuchári, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína sú vedcami, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Ján a Katarína sú manažérmi, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Matej a Martin sú čašníkmi, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Andrej a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia sú policajtky, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú hercami, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana sú policajtami, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Martin a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Ján a Martin sú spisovateľmi, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Martin a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia sú právnikmi, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Martin.
C: Matej a Peter sú lekármi, ale Peter zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Peter.
C: Andrej a Peter sú vedcami, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Ján a Michaela sú lekármi, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Matej a Peter sú herci, ale Peter zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Peter.
C: Martin a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Matej a Peter sú spisovateľmi, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Katarína a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Peter a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana sú právničkami, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Katarína.
C: Matej a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Andrej a Matej sú spisovatelia, ale Matej zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Matej.
C: Martin a Ema sú kuchári, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia sú učiteľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Katarína.
C: Martin a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Katarína.
C: Matej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude čašník. Q: Kto bude čašník? A: Martin.
C: Martin a Michaela sú účtovníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Martin sú manažéri, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Ján a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia sú vedkyňami, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela sú právnici, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Michaela a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína sú právnici, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana sú právničky, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú inžiniermi, ale Martin zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Martin.
C: Matej a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ema.
C: Ján a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela sú lekárkami, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Michaela.
C: Matej a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Peter.
C: Matej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia sú hercami, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína sú policajtami, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Matej a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Ivana.
C: Peter a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Michaela.
C: Peter a Michaela sú policajtami, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú právnici, ale Matej zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Matej.
C: Andrej a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Matej a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ema.
C: Ján a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude lekárom. Q: Kto bude lekárom? A: Martin.
C: Andrej a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú učiteľmi, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Katarína.
C: Andrej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Peter.
C: Peter a Michaela sú kuchári, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema sú lekárkami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Peter a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Klaudia a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Peter a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Katarína.
C: Ján a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Martin a Ema sú právnikmi, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Ján a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia sú vedcami, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú vedcami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Matej a Martin sú policajti, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Andrej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Martin a Ivana sú policajtami, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela sú čašníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Matej a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Peter.
C: Martin a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela sú účtovníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú manažérmi, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Ján a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude lekárom. Q: Kto bude lekárom? A: Peter.
C: Peter a Michaela sú účtovníci, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Peter a Ivana sú čašníkmi, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Martin a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Martin sú policajtami, ale Martin zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Martin.
C: Peter a Martin sú právnici, ale Martin zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Martin.
C: Andrej a Michaela sú kuchári, ale Michaela zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Michaela.
C: Ján a Michaela sú lekármi, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Michaela.
C: Matej a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Martin a Ivana sú kuchári, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia sú manažérmi, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Katarína.
C: Matej a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú kuchári, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia sú právničky, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia sú právnici, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Ema.
C: Ján a Ivana sú lekármi, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia sú učiteľkami, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú manažérmi, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Katarína.
C: Katarína a Ema sú čašníčkami, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Katarína a Ema sú právničky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Peter a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Peter.
C: Matej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Peter.
C: Peter a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude inžinierka. Q: Kto bude inžinier? A: Ema.
C: Ján a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Katarína a Ema sú inžinierkami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Andrej a Ján sú vedci, ale Ján zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Ján.
C: Andrej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú vedcami, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Peter a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude herec. Q: Kto bude herec? A: Martin.
C: Ján a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Peter.
C: Ján a Martin sú čašníkmi, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Peter a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Michaela a Ivana sú učiteľky, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Michaela a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Peter a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Ján a Peter sú inžiniermi, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Ján a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Ján a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ivana.
C: Peter a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Ján a Michaela sú manažérmi, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Matej a Ivana sú čašníkmi, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Ján a Martin sú hercami, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Matej a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia sú inžinierky, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Peter sú lekármi, ale Peter zmení prácu a bude učiteľom. Q: Kto bude učiteľom? A: Peter.
C: Matej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Katarína.
C: Matej a Peter sú čašníkmi, ale Peter zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Peter.
C: Ján a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Martin sú kuchári, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Ján a Martin sú právnici, ale Martin zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Martin.
C: Matej a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia sú herečky, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Martin.
C: Klaudia a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Ján a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Matej a Peter sú herci, ale Peter zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Peter.
C: Katarína a Michaela sú učiteľkami, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú policajti, ale Matej zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Matej.
C: Matej a Ján sú lekári, ale Ján zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Ján.
C: Ján a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana sú čašníčkami, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Peter a Martin sú policajtami, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Matej a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Michaela.
C: Matej a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Ivana sú architektmi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia sú architektmi, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter sú čašníkmi, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Andrej a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Ján sú hercami, ale Ján zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Ján.
C: Katarína a Ivana sú učiteľky, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Katarína a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Peter a Katarína sú policajtami, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Michaela a Ema sú manažérky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Martin.
C: Ján a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Andrej a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude herec. Q: Kto bude herec? A: Peter.
C: Andrej a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Ivana.
C: Katarína a Ema sú manažérky, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia sú vedkyne, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Matej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Ján.
C: Michaela a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Matej a Martin sú lekármi, ale Martin zmení prácu a bude učiteľom. Q: Kto bude učiteľom? A: Martin.
C: Andrej a Martin sú inžiniermi, ale Martin zmení prácu a bude učiteľom. Q: Kto bude učiteľom? A: Martin.
C: Peter a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude herec. Q: Kto bude herec? A: Ján.
C: Matej a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Ján a Peter sú učitelia, ale Peter zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Peter.
C: Peter a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú hercami, ale Matej zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Matej.
C: Ján a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Matej a Ján sú inžinieri, ale Ján zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Ján.
C: Michaela a Ivana sú policajtkami, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela sú lekárky, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Michaela.
C: Martin a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ivana.
C: Matej a Peter sú hercami, ale Peter zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Peter.
C: Ján a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Ján a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Peter.
C: Martin a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú manažérmi, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Ema sú manažérmi, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú vedcami, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Peter a Ema sú policajtami, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú hercami, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia sú spisovateľkami, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Matej a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ema.
C: Peter a Ivana sú manažérmi, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana sú učiteľky, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema sú kuchárky, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Ján a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia sú učiteľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú inžiniermi, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Klaudia a Ema sú policajtkami, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela sú právničkami, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia sú lekárkami, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Peter a Martin sú učiteľmi, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Andrej a Michaela sú kuchári, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Matej a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína sú učiteľmi, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Peter a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ema.
C: Andrej a Matej sú čašníkmi, ale Matej zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Matej.
C: Peter a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Matej a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej sú spisovateľmi, ale Matej zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Matej.
C: Ján a Ivana sú hercami, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Peter a Martin sú policajti, ale Martin zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Martin.
C: Martin a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Martin a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Ema.
C: Matej a Ján sú inžinieri, ale Ján zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Ján.
C: Andrej a Klaudia sú manažérmi, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana sú herečkami, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela sú čašníčky, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Michaela a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude lekárka. Q: Kto bude lekár? A: Ema.
C: Ján a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Matej a Michaela sú manažérmi, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Peter a Martin sú inžiniermi, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Michaela a Ivana sú herečkami, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia sú učiteľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú učiteľmi, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Peter a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude herec. Q: Kto bude herec? A: Martin.
C: Martin a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Martin a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Martin a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Peter a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Matej a Ivana sú čašníkmi, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana sú učiteľmi, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia sú právnici, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú čašníkmi, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Martin.
C: Peter a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana sú lekárkami, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú manažérmi, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Martin a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela sú inžinierky, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema sú účtovníčky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú policajti, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Andrej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Ján a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude inžinierka. Q: Kto bude inžinier? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Matej a Peter sú policajti, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Michaela a Ivana sú lekárkami, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Ján a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Matej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude učiteľom. Q: Kto bude učiteľom? A: Ján.
C: Martin a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Matej a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Martin.
C: Ján a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Klaudia a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Andrej a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Michaela.
C: Andrej a Ema sú čašníkmi, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú učiteľmi, ale Peter zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Peter.
C: Andrej a Ema sú čašníkmi, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia sú čašníčkami, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela sú čašníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Matej a Peter sú spisovateľmi, ale Peter zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Peter.
C: Matej a Martin sú lekármi, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Ján a Katarína sú hercami, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana sú herečky, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Andrej a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Peter.
C: Peter a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude učiteľ. Q: Kto bude učiteľ? A: Martin.
C: Matej a Peter sú právnikmi, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Ján a Michaela sú hercami, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ivana.
C: Peter a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Martin a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Michaela a Ivana sú učiteľky, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Matej a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Matej a Peter sú učitelia, ale Peter zmení prácu a bude čašník. Q: Kto bude čašník? A: Peter.
C: Ivana a Klaudia sú čašníčkami, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Peter a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Katarína a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú policajtkami, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Matej a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú hercami, ale Ján zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Ján.
C: Ján a Peter sú právnici, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Andrej a Katarína sú manažérmi, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela sú účtovníčkami, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Matej a Peter sú policajtami, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Katarína a Ivana sú vedkyne, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Andrej a Ján sú čašníci, ale Ján zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Ján.
C: Martin a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Peter a Michaela sú kuchári, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Katarína a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú policajtkami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Peter a Martin sú lekármi, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Matej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Katarína.
C: Andrej a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Martin.
C: Peter a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Michaela.
C: Martin a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Katarína.
C: Ivana a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Peter a Katarína sú právnici, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Ema sú čašníkmi, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Peter a Martin sú inžiniermi, ale Martin zmení prácu a bude učiteľom. Q: Kto bude učiteľom? A: Martin.
C: Peter a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú inžinieri, ale Matej zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Matej.
C: Andrej a Matej sú čašníci, ale Matej zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Matej.
C: Klaudia a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ema.
C: Ján a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Martin.
C: Katarína a Michaela sú inžinierky, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Andrej a Ján sú čašníci, ale Ján zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ján.
C: Andrej a Ivana sú čašníkmi, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Andrej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Peter.
C: Michaela a Klaudia sú herečky, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema sú vedkyňami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Ján a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Martin.
C: Matej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema sú účtovníčkami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Peter a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Andrej a Peter sú učitelia, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Michaela a Klaudia sú herečky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela sú účtovníčky, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Peter a Martin sú manažérmi, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Andrej a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema sú inžinierkami, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Michaela.
C: Ján a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude učiteľ. Q: Kto bude učiteľ? A: Peter.
C: Martin a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana sú herečky, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Andrej a Ján sú právnici, ale Ján zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Ján.
C: Ján a Ivana sú účtovníkmi, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú učitelia, ale Matej zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Matej.
C: Ján a Ivana sú kuchári, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Matej a Peter sú učitelia, ale Peter zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Peter.
C: Matej a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Katarína.
C: Ján a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú hercami, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Peter.
C: Ján a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Matej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude čašník. Q: Kto bude čašník? A: Ján.
C: Andrej a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Ján a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ema.
C: Peter a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Katarína.
C: Ján a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Peter.
C: Matej a Ivana sú hercami, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela sú lekárkami, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Ján a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Ján a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Michaela.
C: Katarína a Ema sú manažérky, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Peter a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej sú policajtami, ale Matej zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Matej.
C: Ján a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Ján a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Matej a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Martin a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Matej a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Michaela.
C: Matej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela sú spisovateľkami, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Martin a Michaela sú hercami, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú spisovatelia, ale Matej zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Matej.
C: Ján a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia sú lekárkami, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Matej a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Andrej a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú účtovníci, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Martin a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela sú manažérky, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Ján a Peter sú hercami, ale Peter zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Peter.
C: Matej a Klaudia sú kuchári, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Martin a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú lekármi, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Ján a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú manažérmi, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Matej a Ivana sú vedcami, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Ján a Ema sú právnici, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Peter.
C: Matej a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Martin.
C: Katarína a Ivana sú herečky, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Peter a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Ema.
C: Andrej a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Andrej a Matej sú čašníkmi, ale Matej zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Matej.
C: Ján a Peter sú policajti, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Andrej a Matej sú kuchármi, ale Matej zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Matej.
C: Martin a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela sú kuchármi, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Martin a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Peter a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ema.
C: Ivana a Ema sú vedkyne, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú manažérmi, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana sú policajtkami, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Ivana a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela sú právnici, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Martin.
C: Ján a Michaela sú čašníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Andrej a Matej sú čašníci, ale Matej zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Matej.
C: Peter a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Ján.
C: Martin a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Michaela.
C: Michaela a Ema sú lekárkami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Ján a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema sú vedkyne, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Peter a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Michaela.
C: Matej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Peter.
C: Matej a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Peter a Michaela sú lekármi, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Peter a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Martin.
C: Peter a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana sú čašníčkami, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej sú inžiniermi, ale Matej zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Matej.
C: Matej a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana sú účtovníčky, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Ján a Peter sú vedcami, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Katarína a Klaudia sú inžinierkami, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude učiteľ. Q: Kto bude učiteľ? A: Peter.
C: Andrej a Matej sú spisovatelia, ale Matej zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Matej.
C: Michaela a Klaudia sú vedkyňami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia sú policajtkami, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú herci, ale Ján zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Ján.
C: Ján a Ivana sú kuchári, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína sú manažérmi, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Andrej a Matej sú policajtami, ale Matej zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Matej.
C: Andrej a Martin sú učiteľmi, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Andrej a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Ján a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú kuchári, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana sú vedkyne, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej sú učitelia, ale Matej zmení prácu a bude herec. Q: Kto bude herec? A: Matej.
C: Peter a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína sú kuchári, ale Katarína zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela sú účtovníčky, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela sú inžinierkami, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Ján a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Martin.
C: Martin a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Matej a Ivana sú policajtami, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela sú manažérmi, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia sú lekárkami, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Martin.
C: Ivana a Ema sú policajtky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Matej a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú právnikmi, ale Ján zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Ján.
C: Ján a Martin sú spisovateľmi, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Ján a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Matej a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude herec. Q: Kto bude herec? A: Peter.
C: Peter a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Katarína.
C: Peter a Ema sú právnici, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ivana.
C: Peter a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Martin a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Katarína.
C: Klaudia a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Matej a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Ján sú čašníci, ale Ján zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Ján.
C: Klaudia a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela sú hercami, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Peter a Ivana sú architekti, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia sú policajtky, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Peter.
C: Matej a Martin sú spisovateľmi, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Katarína a Michaela sú manažérky, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Ema sú kuchári, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Katarína a Ivana sú spisovateľky, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Katarína.
C: Peter a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana sú inžinierkami, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Ján a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Matej a Ivana sú architekti, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Peter a Ivana sú kuchári, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Martin.
C: Ján a Klaudia sú policajtami, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Katarína.
C: Peter a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Martin a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Martin a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia sú manažérky, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia sú učiteľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana sú manažérkami, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana sú herečkami, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana sú účtovníčkami, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Peter a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Martin a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Ján a Ivana sú čašníkmi, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Michaela.
C: Matej a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia sú manažérmi, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú vedcami, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela sú manažéri, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Katarína a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú lekármi, ale Peter zmení prácu a bude učiteľom. Q: Kto bude učiteľom? A: Peter.
C: Andrej a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Peter a Martin sú právnikmi, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Michaela a Ivana sú inžinierkami, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela sú účtovníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Ján a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú spisovatelia, ale Matej zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Matej.
C: Katarína a Ema sú policajtky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Andrej a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia sú herečkami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú lekármi, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Ján sú policajtami, ale Ján zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ján.
C: Martin a Ema sú architektmi, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Katarína.
C: Peter a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Martin.
C: Martin a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Katarína.
C: Martin a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude lekárka. Q: Kto bude lekár? A: Ema.
C: Peter a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ivana.
C: Andrej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude lekárom. Q: Kto bude lekárom? A: Peter.
C: Matej a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana sú učiteľky, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Peter a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Martin a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Michaela.
C: Martin a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Martin a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Martin.
C: Matej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Katarína.
C: Martin a Michaela sú učiteľmi, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia sú architektkami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela sú inžinierkami, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Ján a Ema sú hercami, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Katarína a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú právnici, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Ján a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Michaela.
C: Peter a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Martin a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Ján a Ema sú právnikmi, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Michaela.
C: Martin a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína sú policajtami, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Matej a Ján sú vedci, ale Ján zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Ján.
C: Katarína a Michaela sú inžinierky, ale Michaela zmení prácu a bude lekárka. Q: Kto bude lekár? A: Michaela.
C: Andrej a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Peter.
C: Andrej a Peter sú učitelia, ale Peter zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Peter.
C: Peter a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema sú manažérky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Ján a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Ján a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Matej a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Peter a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Andrej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Michaela sú kuchári, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana sú spisovateľkami, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema sú policajtky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana sú účtovníčky, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Martin a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia sú čašníčkami, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana sú učiteľky, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ivana.
C: Matej a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Martin.
C: Ján a Ivana sú hercami, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia sú herečky, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján sú policajti, ale Ján zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ján.
C: Katarína a Ema sú manažérky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana sú učiteľky, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Katarína.
C: Ján a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela sú policajtky, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína sú hercami, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Andrej a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Ján a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Peter a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Ema.
C: Peter a Martin sú kuchári, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Matej a Ján sú inžinieri, ale Ján zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Ján.
C: Ján a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Martin a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela sú účtovníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Matej a Martin sú lekármi, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Ján a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Andrej a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Matej a Peter sú policajtami, ale Peter zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Peter.
C: Martin a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú učitelia, ale Matej zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Matej.
C: Matej a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Michaela.
C: Matej a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Michaela.
C: Matej a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude herec. Q: Kto bude herec? A: Martin.
C: Katarína a Ivana sú architektkami, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Ema sú hercami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Katarína a Ema sú vedkyňami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Peter a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Katarína.
C: Ján a Ivana sú manažérmi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína sú vedcami, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela sú herečky, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Matej a Peter sú kuchári, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Ivana a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Martin a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Andrej a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Ján a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Peter a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter sú kuchármi, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Katarína a Michaela sú učiteľkami, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia sú učiteľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Ján a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana sú lekármi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Michaela a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Peter.
C: Michaela a Klaudia sú lekárkami, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana sú policajtami, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Michaela.
C: Matej a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Matej a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema sú vedkyne, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Katarína.
C: Matej a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude lekárka. Q: Kto bude lekár? A: Katarína.
C: Martin a Klaudia sú hercami, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Andrej a Martin sú manažérmi, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Klaudia a Ema sú policajtkami, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Ján.
C: Martin a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia sú policajtky, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Ján a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Andrej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Ján.
C: Matej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Katarína.
C: Michaela a Ema sú manažérky, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela sú architekti, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Martin.
C: Matej a Katarína sú učiteľmi, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Michaela a Ema sú vedkyne, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Ján a Peter sú manažéri, ale Peter zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Peter.
C: Peter a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Matej a Martin sú hercami, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Ján a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Matej a Ivana sú účtovníkmi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Ján sú čašníkmi, ale Ján zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Ján.
C: Martin a Ivana sú manažérmi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela sú čašníčky, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Peter a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Peter a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Ján a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Ján a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Matej a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Matej a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Matej a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Matej a Martin sú policajti, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia sú lekárkami, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Katarína.
C: Michaela a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia sú právnici, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Ján a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Katarína.
C: Ján a Katarína sú učiteľmi, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela sú spisovateľky, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela sú policajtky, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana sú čašníčkami, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia sú vedkyňami, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú architekti, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Ján sú kuchári, ale Ján zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Ján.
C: Andrej a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Peter a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Peter a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Martin a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Katarína.
C: Andrej a Matej sú právnici, ale Matej zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Matej.
C: Martin a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Andrej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Ján.
C: Martin a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude inžinierka. Q: Kto bude inžinier? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Katarína.
C: Ján a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Michaela.
C: Matej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude herec. Q: Kto bude herec? A: Ján.
C: Matej a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej sú učitelia, ale Matej zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Matej.
C: Andrej a Peter sú policajtami, ale Peter zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Peter.
C: Ján a Michaela sú hercami, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Katarína a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Matej a Ema sú čašníkmi, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú manažéri, ale Peter zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Peter.
C: Matej a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Matej a Ján sú lekári, ale Ján zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Ján.
C: Andrej a Katarína sú právnikmi, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Klaudia a Ema sú manažérky, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Matej a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ivana.
C: Andrej a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Ján a Martin sú manažéri, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Peter a Ivana sú kuchári, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Andrej a Matej sú právnici, ale Matej zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Matej.
C: Ján a Peter sú policajti, ale Peter zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Peter.
C: Katarína a Ivana sú spisovateľky, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú kuchármi, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú policajti, ale Ján zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Ján.
C: Ivana a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia sú inžinierky, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú policajti, ale Ján zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Ján.
C: Ján a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Michaela a Ivana sú herečkami, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ema.
C: Andrej a Matej sú čašníkmi, ale Matej zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Matej.
C: Peter a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia sú manažérmi, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema sú policajtky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Katarína a Michaela sú lekárky, ale Michaela zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia sú vedcami, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia sú kuchárky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela sú inžinierky, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Klaudia.
C: Ján a Ema sú manažérmi, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Ján sú inžiniermi, ale Ján zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Ján.
C: Andrej a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Martin a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia sú manažérky, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej sú vedci, ale Matej zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Matej.
C: Martin a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Matej a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Katarína.
C: Matej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Peter a Katarína sú kuchári, ale Katarína zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Katarína.
C: Peter a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Matej a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Martin a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia sú učiteľkami, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Ivana a Ema sú inžinierkami, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Ján a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Peter a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter sú vedcami, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Matej a Ema sú učiteľmi, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú účtovníci, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Ján a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Ján a Martin sú kuchári, ale Martin zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Martin.
C: Michaela a Ivana sú policajtky, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia sú inžinierky, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Peter a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Michaela a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú právnici, ale Peter zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Peter.
C: Peter a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Martin.
C: Klaudia a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú účtovníci, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Martin a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela sú učiteľmi, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema sú inžinierkami, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú právničkami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Martin a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Michaela a Ema sú manažérky, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Matej a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana sú čašníčky, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Matej a Ján sú herci, ale Ján zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Ján.
C: Peter a Klaudia sú právnici, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Katarína.
C: Michaela a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Ema.
C: Peter a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Katarína a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ema.
C: Matej a Ivana sú kuchári, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Ján a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Ján a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Ján a Peter sú učitelia, ale Peter zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Peter.
C: Andrej a Ján sú vedci, ale Ján zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ján.
C: Ivana a Klaudia sú manažérky, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Ema.
C: Peter a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana sú účtovníčkami, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema sú kuchárky, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Ivana a Ema sú kuchárky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Katarína a Michaela sú vedkyne, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Ján a Michaela sú právnici, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Matej a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia sú spisovateľkami, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Peter a Martin sú lekármi, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Martin a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Martin a Ivana sú kuchári, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Matej a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú učiteľmi, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Andrej a Martin sú právnikmi, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Martin a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Ján a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Michaela a Ivana sú čašníčkami, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Ján sú lekári, ale Ján zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ján.
C: Matej a Ján sú vedci, ale Ján zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Ján.
C: Michaela a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Ján a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Ján a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Katarína.
C: Peter a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Martin a Ema sú vedcami, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Ján a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Matej a Michaela sú učiteľmi, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana sú lekármi, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Michaela a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ema.
C: Katarína a Michaela sú právničky, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Ján a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Ján a Ivana sú manažéri, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela sú kuchárky, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Ivana a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Martin.
C: Matej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia sú policajtky, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Matej a Ivana sú kuchári, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela sú čašníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Ema sú policajtami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Ján a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Matej a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Matej a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Matej sú inžiniermi, ale Matej zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Matej.
C: Andrej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude lekár. Q: Kto bude lekár? A: Ján.
C: Peter a Katarína sú policajtami, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Ján a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Katarína a Ema sú policajtkami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú inžinieri, ale Ján zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Ján.
C: Andrej a Ján sú učiteľmi, ale Ján zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Ján.
C: Martin a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana sú kuchármi, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema sú kuchárkami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Katarína.
C: Ján a Peter sú manažéri, ale Peter zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Peter.
C: Andrej a Ján sú kuchármi, ale Ján zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Ján.
C: Andrej a Peter sú učitelia, ale Peter zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Peter.
C: Andrej a Katarína sú učiteľmi, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ivana.
C: Peter a Michaela sú vedcami, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Ján a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Martin.
C: Matej a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia sú herečkami, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú vedcami, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Ján a Ema sú právnici, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Martin a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú kuchármi, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú spisovateľmi, ale Ján zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Ján.
C: Katarína a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Matej a Ema sú kuchármi, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Ján a Martin sú lekármi, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Ján a Peter sú učitelia, ale Peter zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Peter.
C: Andrej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Ján.
C: Martin a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Andrej a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude inžinierka. Q: Kto bude inžinier? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú kuchárkami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana sú učiteľmi, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana sú spisovateľky, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Ivana.
C: Matej a Katarína sú kuchármi, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Andrej a Ema sú manažérmi, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú právnikmi, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Matej a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela sú čašníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia sú právnikmi, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ivana.
C: Ján a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia sú herečky, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela sú manažéri, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Matej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Ján.
C: Martin a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Ján a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Klaudia a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Ema.
C: Peter a Ivana sú policajtami, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Peter a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela sú inžinierky, ale Michaela zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Michaela.
C: Matej a Ema sú účtovníkmi, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela sú právničkami, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Katarína.
C: Ján a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Martin.
C: Ján a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Ivana a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Ján a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Michaela.
C: Michaela a Ivana sú spisovateľky, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia sú architekti, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Matej a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Ján a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Matej a Ján sú čašníci, ale Ján zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Ján.
C: Martin a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Ivana a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Katarína.
C: Katarína a Ema sú vedkyne, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana sú manažérmi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Michaela sú právnici, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia sú spisovateľkami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú lekármi, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Ján a Michaela sú čašníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Peter a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Ján a Michaela sú policajtami, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana sú herečky, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Andrej a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú kuchári, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter sú vedci, ale Peter zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Peter.
C: Andrej a Ján sú inžinieri, ale Ján zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Ján.
C: Ján a Peter sú účtovníci, ale Peter zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Peter.
C: Ján a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Katarína.
C: Matej a Martin sú kuchármi, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Peter a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Matej a Ema sú učiteľmi, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Peter a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Michaela.
C: Ján a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana sú manažérky, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Peter a Michaela sú policajtami, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Andrej a Katarína sú čašníkmi, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Matej a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Martin.
C: Ján a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana sú spisovateľkami, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Matej a Peter sú vedci, ale Peter zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Peter.
C: Ján a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Ivana.
C: Ján a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Peter.
C: Peter a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Matej a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ema.
C: Ján a Katarína sú učiteľmi, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Matej a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Katarína a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Matej sú manažéri, ale Matej zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Matej.
C: Andrej a Ján sú inžinieri, ale Ján zmení prácu a bude čašník. Q: Kto bude čašník? A: Ján.
C: Andrej a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana sú účtovníčky, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Matej a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Martin.
C: Katarína a Ema sú učiteľkami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej sú inžinieri, ale Matej zmení prácu a bude lekár. Q: Kto bude lekár? A: Matej.
C: Andrej a Katarína sú manažérmi, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Ján a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú vedcami, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Matej a Ján sú lekármi, ale Ján zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Ján.
C: Matej a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Michaela.
C: Ján a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ema.
C: Katarína a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia sú herečky, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína sú právnici, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Matej a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Katarína.
C: Matej a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Peter a Ivana sú hercami, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Ivana a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Peter a Ema sú učiteľmi, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia sú hercami, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej sú spisovateľmi, ale Matej zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Matej.
C: Ján a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Katarína.
C: Andrej a Peter sú vedci, ale Peter zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Peter.
C: Martin a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia sú učiteľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana sú učiteľmi, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Ján a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude lekár. Q: Kto bude lekár? A: Martin.
C: Matej a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ema.
C: Peter a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia sú právničky, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana sú učiteľkami, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana sú herečky, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Ján a Peter sú učiteľmi, ale Peter zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Peter.
C: Katarína a Klaudia sú manažérkami, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela sú lekárky, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana sú spisovateľkami, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia sú architekti, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema sú čašníkmi, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Martin a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Katarína.
C: Matej a Martin sú kuchári, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Ján a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia sú právničky, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ivana.
C: Peter a Ema sú právnikmi, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Peter a Katarína sú čašníkmi, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Ján a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia sú inžinierkami, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Peter a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Matej a Michaela sú hercami, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Peter a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Ema sú právnikmi, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú herci, ale Peter zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Peter.
C: Andrej a Peter sú policajti, ale Peter zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Peter.
C: Ján a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela sú spisovateľky, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Michaela.
C: Matej a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude čašník. Q: Kto bude čašník? A: Peter.
C: Martin a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia sú právnikmi, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia sú vedkyne, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Ján a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Katarína.
C: Andrej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Peter.
C: Ján a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Ján a Peter sú právnici, ale Peter zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Peter.
C: Michaela a Ivana sú kuchárky, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Andrej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Ján.
C: Matej a Ivana sú manažéri, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Martin sú inžiniermi, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Klaudia a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Andrej a Matej sú lekármi, ale Matej zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Matej.
C: Katarína a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú hercami, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Ján a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Matej a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Michaela a Ema sú kuchárky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú čašníkmi, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Ema.
C: Andrej a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Michaela a Ivana sú herečky, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Ján a Michaela sú manažéri, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia sú manažérky, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Ján a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Martin a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Katarína a Ema sú kuchárky, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Matej a Ján sú vedci, ale Ján zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Ján.
C: Andrej a Michaela sú policajtami, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárka. Q: Kto bude lekár? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana sú vedkyňami, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela sú herečky, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Ján a Martin sú hercami, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Peter a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia sú herečkami, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú kuchári, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Peter a Ema sú čašníkmi, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Ivana a Ema sú herečkami, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú manažérmi, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia sú právničky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Matej a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Andrej a Ján sú vedci, ale Ján zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Ján.
C: Peter a Martin sú kuchármi, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Andrej a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Martin a Michaela sú manažéri, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana sú učiteľkami, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Michaela a Ema sú vedkyne, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Katarína a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana sú manažérky, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Michaela a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia sú herečky, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína sú čašníkmi, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Andrej a Ján sú učiteľmi, ale Ján zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Ján.
C: Matej a Michaela sú učiteľmi, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana sú manažéri, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia sú spisovateľkami, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Ema.
C: Andrej a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Matej a Peter sú hercami, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Katarína a Michaela sú manažérkami, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Peter a Ivana sú kuchári, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Andrej a Matej sú učiteľmi, ale Matej zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Matej.
C: Matej a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema sú lekárkami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Peter.
C: Peter a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia sú herečkami, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Martin sú kuchármi, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Matej a Ján sú manažérmi, ale Ján zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Ján.
C: Peter a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana sú manažérky, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Michaela.
C: Matej a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia sú policajtky, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú herci, ale Ján zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Ján.
C: Andrej a Klaudia sú účtovníci, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej sú hercami, ale Matej zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Matej.
C: Ján a Martin sú kuchári, ale Martin zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Martin.
C: Ján a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Ján a Ivana sú lekármi, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Peter a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú učiteľmi, ale Matej zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Matej.
C: Andrej a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Klaudia a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia sú inžinierky, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Martin a Michaela sú manažéri, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú policajtky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárka. Q: Kto bude lekár? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej sú učitelia, ale Matej zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Matej.
C: Matej a Ján sú policajtami, ale Ján zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ján.
C: Peter a Katarína sú architekti, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Matej a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Ján a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Ema.
C: Martin a Ema sú policajtami, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Peter a Martin sú učiteľmi, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Andrej a Ján sú právnici, ale Ján zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Ján.
C: Ján a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude herec. Q: Kto bude herec? A: Martin.
C: Klaudia a Ema sú policajtky, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú čašníkmi, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema sú právničkami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú spisovateľmi, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Matej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Peter a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Matej a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Peter.
C: Michaela a Ema sú herečkami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Matej a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Ján sú čašníci, ale Ján zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Ján.
C: Matej a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Andrej a Peter sú policajti, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Andrej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude učiteľom. Q: Kto bude učiteľom? A: Martin.
C: Ján a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela sú inžinierky, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Ján a Martin sú kuchármi, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Andrej a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Peter.
C: Martin a Ivana sú učiteľmi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia sú lekárkami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Michaela.
C: Matej a Michaela sú čašníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Peter a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Martin a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Martin a Ema sú hercami, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Matej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude lekár. Q: Kto bude lekár? A: Peter.
C: Matej a Michaela sú architekti, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Martin a Michaela sú právnici, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela sú čašníčky, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Matej a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Peter a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Martin.
C: Peter a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú učiteľkami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Matej a Ján sú lekári, ale Ján zmení prácu a bude herec. Q: Kto bude herec? A: Ján.
C: Ján a Ema sú kuchármi, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Michaela a Ema sú účtovníčky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú kuchári, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Katarína sú hercami, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Andrej a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Ivana a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Katarína.
C: Ivana a Ema sú vedkyne, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana sú lekármi, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Ján a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Matej a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia sú vedkyne, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana sú čašníkmi, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana sú kuchárkami, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú policajti, ale Ján zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Ján.
C: Matej a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Matej a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Matej sú inžinieri, ale Matej zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Matej.
C: Katarína a Michaela sú herečky, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Martin a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia sú kuchári, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú hercami, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana sú policajtami, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela sú právnici, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude inžinier. Q: Kto bude inžinier? A: Martin.
C: Matej a Katarína sú učiteľmi, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Peter a Martin sú učiteľmi, ale Martin zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Martin.
C: Ján a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Matej a Ján sú čašníkmi, ale Ján zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Ján.
C: Martin a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela sú spisovateľky, ale Michaela zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Ján a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Peter a Martin sú hercami, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Michaela a Ema sú čašníčkami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Peter a Martin sú manažéri, ale Martin zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Katarína.
C: Ivana a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ema.
C: Matej a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Martin a Ivana sú čašníkmi, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Martin.
C: Peter a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Michaela.
C: Andrej a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Ivana a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela sú vedcami, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude inžinier. Q: Kto bude inžinier? A: Peter.
C: Klaudia a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Ján sú herci, ale Ján zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Ján.
C: Ivana a Ema sú manažérky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú čašníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Katarína a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Katarína a Ema sú manažérkami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Martin a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Andrej a Peter sú vedcami, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Matej a Peter sú herci, ale Peter zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Peter.
C: Matej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Ján a Ema sú vedcami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Katarína.
C: Peter a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Ján a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude lekárka. Q: Kto bude lekár? A: Katarína.
C: Martin a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude učiteľ. Q: Kto bude učiteľ? A: Martin.
C: Andrej a Matej sú architektmi, ale Matej zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Matej.
C: Andrej a Michaela sú policajtami, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Martin a Ivana sú kuchári, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Katarína a Ema sú účtovníčky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Peter a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia sú vedkyne, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Ema.
C: Matej a Ján sú kuchári, ale Ján zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Ján.
C: Ján a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Peter a Martin sú čašníkmi, ale Martin zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Martin.
C: Ján a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Klaudia.
C: Matej a Ján sú čašníci, ale Ján zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Ján.
C: Andrej a Matej sú herci, ale Matej zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Matej.
C: Matej a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Matej a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Ivana.
C: Martin a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Katarína a Ema sú čašníčkami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Katarína.
C: Andrej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude inžinierom. Q: Kto bude inžinierom? A: Martin.
C: Martin a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Michaela.
C: Matej a Martin sú učiteľmi, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Peter a Ivana sú kuchári, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Peter a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Ján a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Michaela.
C: Peter a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú policajti, ale Matej zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Matej.
C: Michaela a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Michaela.
C: Ján a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Ján a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Peter a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia sú spisovateľkami, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú kuchári, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Matej a Ema sú hercami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Matej a Peter sú kuchári, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Matej a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú spisovateľmi, ale Matej zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Matej.
C: Matej a Michaela sú vedcami, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Michaela a Ivana sú policajtkami, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia sú herečky, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana sú policajtkami, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Ján a Martin sú hercami, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Peter a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Ján.
C: Matej a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Katarína a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Andrej a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Katarína a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Katarína a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Ján a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Peter.
C: Andrej a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Martin.
C: Andrej a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Ján a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Katarína a Ema sú čašníčkami, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Michaela.
C: Matej a Ivana sú čašníkmi, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Andrej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Ján.
C: Andrej a Peter sú manažéri, ale Peter zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Peter.
C: Andrej a Ján sú čašníci, ale Ján zmení prácu a bude herec. Q: Kto bude herec? A: Ján.
C: Matej a Ján sú inžiniermi, ale Ján zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Ján.
C: Andrej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Matej a Ján sú inžinieri, ale Ján zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Ján.
C: Matej a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú hercami, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Andrej a Peter sú právnikmi, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Peter a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana sú herečky, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia sú hercami, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú právnici, ale Ján zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Ján.
C: Martin a Katarína sú hercami, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema sú vedkyňami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Ema.
C: Ján a Katarína sú kuchári, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Peter.
C: Martin a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Ján a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Matej a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Peter.
C: Matej a Ivana sú právnikmi, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Ivana.
C: Matej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Katarína a Ivana sú právničky, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Peter sú herci, ale Peter zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Peter.
C: Martin a Klaudia sú policajtami, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Matej a Ema sú učiteľmi, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Peter a Ivana sú kuchármi, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej sú lekármi, ale Matej zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Matej.
C: Ján a Peter sú učitelia, ale Peter zmení prácu a bude čašník. Q: Kto bude čašník? A: Peter.
C: Matej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Peter.
C: Martin a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Martin a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Michaela.
C: Andrej a Ján sú čašníkmi, ale Ján zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ján.
C: Peter a Michaela sú účtovníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Matej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Ján.
C: Matej a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Martin a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Martin a Ema sú čašníkmi, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Peter a Katarína sú vedcami, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana sú inžinierkami, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Martin a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Andrej a Matej sú čašníci, ale Matej zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Matej.
C: Katarína a Ivana sú čašníčkami, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Peter a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema sú herečkami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia sú vedkyňami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Katarína a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Matej a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Ján a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Matej a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Matej a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú architektmi, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Matej a Peter sú inžiniermi, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Martin a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Peter a Ema sú manažérmi, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Ján a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Martin a Ema sú vedcami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Ema.
C: Matej a Ema sú hercami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Ján a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Katarína a Ivana sú kuchárky, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema sú vedkyne, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Andrej a Matej sú čašníci, ale Matej zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Matej.
C: Andrej a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Katarína a Ivana sú kuchárkami, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela sú kuchári, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Matej a Ján sú inžinieri, ale Ján zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Ján.
C: Ján a Klaudia sú hercami, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana sú učiteľky, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Matej a Peter sú čašníkmi, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Andrej a Michaela sú lekármi, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Ján a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Matej a Ema sú učiteľmi, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude lekár. Q: Kto bude lekár? A: Martin.
C: Michaela a Ivana sú lekárkami, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema sú herečkami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú policajtami, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema sú architektky, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Matej a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Michaela a Ema sú kuchárkami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Ján a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana sú čašníčky, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude lekárka. Q: Kto bude lekár? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Andrej a Peter sú hercami, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Andrej a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Michaela.
C: Andrej a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú policajtami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema sú manažérkami, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Martin a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Andrej a Michaela sú hercami, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Matej a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia sú manažérmi, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Matej a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Katarína sú kuchármi, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia sú spisovateľkami, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína sú policajtami, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Michaela a Ema sú policajtky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Ján a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Martin.
C: Matej a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela sú lekármi, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia sú policajtky, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Michaela.
C: Ján a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela sú vedcami, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Katarína a Ema sú vedkyňami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú kuchári, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia sú učiteľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Peter a Michaela sú právnikmi, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Peter sú hercami, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Peter a Ema sú policajtami, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú kuchármi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Martin sú kuchármi, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Peter a Michaela sú manažéri, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela sú čašníčky, ale Michaela zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana sú učiteľmi, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela sú policajtky, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Matej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Peter.
C: Ján a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia sú spisovateľkami, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia sú učiteľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia sú lekárkami, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Peter a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Andrej a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Katarína a Ivana sú učiteľky, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana sú učiteľky, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Ema.
C: Andrej a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Katarína a Ema sú manažérky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Martin a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Peter a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú učiteľmi, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Andrej a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Klaudia a Ema sú lekárkami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú architekti, ale Katarína zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Katarína.
C: Peter a Katarína sú hercami, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Peter a Michaela sú architektmi, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú hercami, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Peter a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Ján a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Martin.
C: Ján a Peter sú právnici, ale Peter zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Peter.
C: Ján a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Katarína a Ivana sú kuchárky, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Ján a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Martin.
C: Matej a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude herec. Q: Kto bude herec? A: Peter.
C: Andrej a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Andrej a Matej sú spisovatelia, ale Matej zmení prácu a bude inžinier. Q: Kto bude inžinier? A: Matej.
C: Ivana a Ema sú právničky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Matej a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Peter a Katarína sú kuchármi, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Ján a Martin sú policajti, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Matej a Ema sú kuchári, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Matej a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia sú kuchári, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Katarína a Ema sú inžinierkami, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú inžinieri, ale Ján zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Ján.
C: Matej a Peter sú manažérmi, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Peter a Michaela sú manažéri, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Matej a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Peter a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Martin.
C: Peter a Katarína sú účtovníci, ale Katarína zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Katarína.
C: Matej a Ema sú učiteľmi, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ivana.
C: Andrej a Matej sú kuchári, ale Matej zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Matej.
C: Matej a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína sú kuchármi, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Matej a Martin sú architekti, ale Martin zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Martin.
C: Andrej a Ema sú právnici, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Ivana sú čašníkmi, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú policajti, ale Peter zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Peter.
C: Katarína a Klaudia sú herečky, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína sú vedcami, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia sú policajtkami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú inžiniermi, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Martin a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Martin a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú kuchármi, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Ivana a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Ján a Peter sú lekármi, ale Peter zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Peter.
C: Andrej a Michaela sú učiteľmi, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Michaela.
C: Martin a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Ivana a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Ján a Martin sú policajti, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Peter a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Ján a Peter sú spisovateľmi, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Andrej a Martin sú učiteľmi, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Andrej a Katarína sú manažérmi, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Katarína.
C: Matej a Ján sú lekári, ale Ján zmení prácu a bude čašník. Q: Kto bude čašník? A: Ján.
C: Andrej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela sú spisovateľkami, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Martin a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana sú vedcami, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Katarína.
C: Matej a Martin sú spisovateľmi, ale Martin zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Martin.
C: Martin a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Martin.
C: Katarína a Michaela sú učiteľky, ale Michaela zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Martin a Michaela sú účtovníci, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana sú čašníčky, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Ján a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej sú učitelia, ale Matej zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Matej.
C: Martin a Ema sú vedcami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú čašníci, ale Ján zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Ján.
C: Matej a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Peter.
C: Michaela a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Matej a Ivana sú kuchármi, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Katarína.
C: Matej a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana sú policajtkami, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Martin a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Katarína a Ivana sú herečkami, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Ján a Katarína sú manažérmi, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia sú kuchármi, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Michaela.
C: Matej a Martin sú kuchári, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Ján a Peter sú lekármi, ale Peter zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Peter.
C: Ján a Michaela sú učiteľmi, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Andrej a Ján sú kuchármi, ale Ján zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ján.
C: Ján a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Martin a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Michaela.
C: Matej a Michaela sú architektmi, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema sú právničky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Martin a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Matej a Ivana sú lekármi, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter sú čašníkmi, ale Peter zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Peter.
C: Andrej a Matej sú herci, ale Matej zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Matej.
C: Katarína a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Peter a Michaela sú učiteľmi, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Ján a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema sú architektky, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana sú vedkyňami, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Peter a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Martin a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Matej sú spisovatelia, ale Matej zmení prácu a bude čašník. Q: Kto bude čašník? A: Matej.
C: Peter a Ivana sú manažéri, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú inžiniermi, ale Ján zmení prácu a bude lekárom. Q: Kto bude lekárom? A: Ján.
C: Katarína a Michaela sú učiteľky, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Matej a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú hercami, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia sú lekárkami, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Peter a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude učiteľ. Q: Kto bude učiteľ? A: Martin.
C: Ján a Michaela sú vedcami, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú manažéri, ale Matej zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Matej.
C: Michaela a Klaudia sú lekárkami, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia sú herečky, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú herci, ale Ján zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Ján.
C: Ivana a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema sú čašníčkami, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia sú manažérkami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej sú učitelia, ale Matej zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Matej.
C: Andrej a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Michaela.
C: Ján a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Katarína sú učiteľmi, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia sú policajtami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Ján a Michaela sú hercami, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Peter a Martin sú policajtami, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Peter a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Peter a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude lekár. Q: Kto bude lekár? A: Martin.
C: Andrej a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Katarína.
C: Andrej a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú vedci, ale Ján zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Ján.
C: Klaudia a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Andrej a Ema sú učiteľmi, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Matej sú spisovatelia, ale Matej zmení prácu a bude učiteľom. Q: Kto bude učiteľom? A: Matej.
C: Michaela a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú kuchári, ale Martin zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Martin.
C: Martin a Klaudia sú vedcami, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Peter a Martin sú policajti, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Ján a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Katarína a Ivana sú lekárkami, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Andrej a Peter sú spisovateľmi, ale Peter zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Peter.
C: Ján a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude čašník. Q: Kto bude čašník? A: Peter.
C: Peter a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Peter a Martin sú lekármi, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Peter a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú spisovateľmi, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Martin a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Ivana.
C: Andrej a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Peter.
C: Andrej a Ema sú manažérmi, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Ján a Ema sú kuchármi, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú inžinieri, ale Ján zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Ján.
C: Andrej a Matej sú vedci, ale Matej zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Matej.
C: Martin a Michaela sú inžiniermi, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia sú lekárkami, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Peter a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela sú kuchármi, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Matej a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Matej a Peter sú učitelia, ale Peter zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Peter.
C: Peter a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude herec. Q: Kto bude herec? A: Martin.
C: Matej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Ján.
C: Ján a Peter sú manažéri, ale Peter zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Peter.
C: Peter a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Michaela.
C: Matej a Peter sú inžiniermi, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Katarína a Klaudia sú inžinierky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia sú inžinierky, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú učitelia, ale Peter zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Peter.
C: Peter a Klaudia sú kuchári, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú učiteľmi, ale Peter zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Peter.
C: Andrej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Peter a Ivana sú čašníkmi, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Ján a Ema sú hercami, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Andrej a Matej sú učiteľmi, ale Matej zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Matej.
C: Ján a Katarína sú účtovníci, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Ján a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Matej a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Ján a Ivana sú učiteľmi, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Ján a Peter sú kuchári, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Martin a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Michaela.
C: Andrej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Ján.
C: Matej a Klaudia sú hercami, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Peter a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Martin.
C: Peter a Martin sú manažéri, ale Martin zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Martin.
C: Andrej a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Martin.
C: Andrej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Peter.
C: Katarína a Klaudia sú spisovateľkami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Matej a Katarína sú hercami, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Andrej a Peter sú policajti, ale Peter zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Peter.
C: Ján a Ema sú učiteľmi, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Andrej a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia sú policajtky, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Martin sú kuchári, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Matej a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Martin.
C: Andrej a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Matej a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Katarína.
C: Andrej a Ema sú učiteľmi, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Peter a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Ján a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Katarína a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude lekárka. Q: Kto bude lekár? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Peter a Michaela sú kuchármi, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Katarína a Ema sú účtovníčky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia sú herečkami, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela sú spisovateľky, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana sú policajtami, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Ján sú vedcami, ale Ján zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Ján.
C: Ján a Peter sú lekármi, ale Peter zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Peter.
C: Matej a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej sú učitelia, ale Matej zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Matej.
C: Peter a Michaela sú lekármi, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema sú kuchárkami, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ivana.
C: Martin a Ivana sú učiteľmi, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Peter a Martin sú spisovateľmi, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Andrej a Ján sú architekti, ale Ján zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Ján.
C: Matej a Martin sú manažéri, ale Martin zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Martin.
C: Katarína a Ivana sú účtovníčkami, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Katarína a Michaela sú právničkami, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Matej a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Ján a Michaela sú účtovníci, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú učiteľmi, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela sú inžinierky, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia sú vedkyne, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema sú učiteľkami, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Martin a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Matej a Martin sú manažérmi, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Ivana a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú kuchári, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Andrej a Matej sú lekármi, ale Matej zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Matej.
C: Michaela a Ema sú kuchárky, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Klaudia.
C: Peter a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Martin.
C: Andrej a Klaudia sú právnici, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Peter.
C: Matej a Ema sú policajtami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Ján a Ema sú právnici, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Ján a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Peter.
C: Andrej a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia sú vedkyne, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú hercami, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Peter a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Michaela.
C: Matej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Katarína.
C: Ján a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Michaela.
C: Peter a Martin sú spisovateľmi, ale Martin zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Martin.
C: Andrej a Matej sú inžinieri, ale Matej zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Matej.
C: Matej a Ján sú policajti, ale Ján zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Ján.
C: Peter a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú čašníci, ale Ján zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Ján.
C: Ivana a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Andrej a Ema sú hercami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Michaela.
C: Martin a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína sú policajtami, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Matej a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Michaela.
C: Peter a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Ján a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ivana.
C: Ján a Peter sú čašníkmi, ale Peter zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Peter.
C: Katarína a Klaudia sú policajtky, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Martin.
C: Martin a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana sú čašníčkami, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema sú policajtky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej sú čašníkmi, ale Matej zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Matej.
C: Peter a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana sú policajtkami, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína sú architektmi, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Martin a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Ján a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Matej a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú policajtami, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia sú policajtkami, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia sú policajtami, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema sú právnici, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Peter a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína sú hercami, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Matej a Ema sú účtovníci, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Matej a Ema sú čašníkmi, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia sú čašníčkami, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján sú vedcami, ale Ján zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Ján.
C: Matej a Martin sú učiteľmi, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Ján a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Martin.
C: Ján a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ema.
C: Ivana a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Ján a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Katarína.
C: Martin a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Martin a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela sú učiteľky, ale Michaela zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Michaela.
C: Michaela a Ivana sú inžinierkami, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Andrej a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Klaudia a Ema sú manažérky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Michaela a Ivana sú učiteľkami, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Matej a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Matej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Ján.
C: Ján a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana sú inžinierkami, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Martin a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana sú manažérky, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana sú čašníčky, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Peter a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Katarína.
C: Peter a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Katarína a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia sú kuchári, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana sú spisovateľky, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Peter a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Martin a Ema sú právnici, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Matej a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína sú učiteľmi, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Matej a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Michaela.
C: Michaela a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú policajtami, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Matej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Peter.
C: Peter a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia sú inžinierky, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema sú policajtky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Andrej a Ján sú policajti, ale Ján zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ján.
C: Andrej a Ivana sú právnikmi, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Ján a Martin sú spisovateľmi, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Katarína a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Martin a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Peter a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela sú vedcami, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia sú vedcami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia sú inžinierkami, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Andrej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Ján.
C: Andrej a Matej sú herci, ale Matej zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Matej.
C: Klaudia a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú manažérkami, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Peter.
C: Michaela a Ivana sú vedkyňami, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia sú inžinierky, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Ivana a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude inžinierka. Q: Kto bude inžinier? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela sú policajtkami, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Ján a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Peter.
C: Katarína a Michaela sú inžinierky, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Martin a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Andrej a Ján sú čašníci, ale Ján zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Ján.
C: Matej a Ján sú čašníci, ale Ján zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Ján.
C: Ivana a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Ján a Peter sú vedci, ale Peter zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Peter.
C: Matej a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Michaela a Ivana sú policajtky, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana sú vedkyňami, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Michaela.
C: Martin a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin sú vedcami, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Matej a Peter sú učiteľmi, ale Peter zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Peter.
C: Matej a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú lekármi, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Andrej a Martin sú čašníkmi, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Michaela a Ema sú učiteľkami, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Martin a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Matej a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú vedci, ale Peter zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Peter.
C: Andrej a Michaela sú manažérmi, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej sú inžinieri, ale Matej zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Matej.
C: Andrej a Ema sú kuchári, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude inžinierka. Q: Kto bude inžinier? A: Katarína.
C: Matej a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Peter a Martin sú policajtami, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Andrej a Katarína sú právnici, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia sú právnici, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Ján.
C: Klaudia a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Matej a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ivana.
C: Ivana a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú vedkyňami, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Ján a Martin sú čašníkmi, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Peter a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Ján a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Katarína.
C: Klaudia a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ema.
C: Matej a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Ján a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Martin a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Ján a Ivana sú čašníkmi, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Matej a Martin sú policajti, ale Martin zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Martin.
C: Peter a Michaela sú spisovatelia, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia sú manažérmi, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema sú vedcami, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia sú policajtami, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Peter a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia sú vedkyňami, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú hercami, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Andrej a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana sú vedcami, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia sú vedkyňami, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú vedcami, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Martin a Michaela sú účtovníci, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Peter a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Martin.
C: Matej a Katarína sú architekti, ale Katarína zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Katarína.
C: Matej a Ján sú účtovníci, ale Ján zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Ján.
C: Matej a Ján sú inžiniermi, ale Ján zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Ján.
C: Ján a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Peter a Martin sú účtovníkmi, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Andrej a Matej sú vedcami, ale Matej zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Matej.
C: Peter a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Katarína a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Martin.
C: Andrej a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana sú učiteľky, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana sú učiteľmi, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Ján a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Katarína a Michaela sú vedkyne, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Andrej a Martin sú policajtami, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Andrej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Ján a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia sú inžinierkami, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude čašník. Q: Kto bude čašník? A: Martin.
C: Andrej a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Peter a Ivana sú manažéri, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Matej a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Matej sú herci, ale Matej zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Matej.
C: Ján a Peter sú právnikmi, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Peter a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Andrej a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Matej a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ema.
C: Andrej a Matej sú inžinieri, ale Matej zmení prácu a bude učiteľ. Q: Kto bude učiteľ? A: Matej.
C: Matej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude čašník. Q: Kto bude čašník? A: Peter.
C: Matej a Katarína sú učiteľmi, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú herci, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Ján a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Michaela a Ivana sú manažérky, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Peter a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Ivana sú vedci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Ján a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ema.
C: Ján a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Michaela a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema sú manažérmi, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Matej a Ján sú čašníkmi, ale Ján zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ján.
C: Ivana a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú policajti, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Ján a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Andrej a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ema.
C: Peter a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú účtovníci, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Peter a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Matej a Ivana sú učiteľmi, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Matej a Ema sú právnici, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana sú spisovateľky, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Ján a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Michaela a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Ivana a Ema sú učiteľkami, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú architekti, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú spisovatelia, ale Matej zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Matej.
C: Matej a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Peter.
C: Michaela a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Matej a Katarína sú čašníkmi, ale Katarína zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia sú právničky, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana sú učiteľmi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Ema sú učiteľmi, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Ján a Martin sú spisovateľmi, ale Martin zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Martin.
C: Andrej a Katarína sú učiteľmi, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Martin a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Katarína a Ema sú manažérkami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Ján a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Peter a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Martin.
C: Martin a Michaela sú čašníkmi, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema sú herečkami, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana sú hercami, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Ján a Peter sú policajti, ale Peter zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Peter.
C: Ján a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Andrej a Ema sú právnici, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Andrej a Matej sú herci, ale Matej zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Matej.
C: Ján a Ivana sú právnici, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ivana.
C: Matej a Katarína sú spisovateľmi, ale Katarína zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Katarína.
C: Peter a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema sú právničkami, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Matej a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Michaela.
C: Katarína a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú hercami, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude učiteľ. Q: Kto bude učiteľ? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia sú inžinierky, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Martin.
C: Peter a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Peter a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ivana.
C: Matej a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ema.
C: Ján a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Peter.
C: Ján a Katarína sú hercami, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia sú herečky, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Ján.
C: Matej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Ján a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude herec. Q: Kto bude herec? A: Martin.
C: Martin a Katarína sú policajti, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Katarína.
C: Martin a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Martin a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Ján a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Katarína.
C: Andrej a Ján sú vedci, ale Ján zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Ján.
C: Peter a Martin sú policajti, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Andrej a Katarína sú kuchármi, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Peter a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Martin a Michaela sú učiteľmi, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Katarína.
C: Matej a Ema sú kuchári, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia sú učiteľkami, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema sú právničky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema sú policajtky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú lekármi, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú policajti, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Andrej a Michaela sú právnikmi, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Peter a Michaela sú manažéri, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana sú lekárky, ale Ivana zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ivana.
C: Andrej a Ján sú inžinieri, ale Ján zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Ján.
C: Martin a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana sú kuchárkami, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Peter a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Martin a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia sú spisovateľkami, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Peter.
C: Matej a Michaela sú lekármi, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema sú vedkyne, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Peter a Martin sú vedcami, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Matej a Ján sú manažéri, ale Ján zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Ján.
C: Andrej a Martin sú čašníkmi, ale Martin zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Martin.
C: Ján a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Katarína a Ema sú učiteľkami, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú lekárkami, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Peter a Martin sú spisovateľmi, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Andrej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Ján.
C: Andrej a Ján sú inžiniermi, ale Ján zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Ján.
C: Ján a Martin sú učiteľmi, ale Martin zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Martin.
C: Matej a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Peter.
C: Matej a Ján sú architektmi, ale Ján zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Ján.
C: Andrej a Martin sú účtovníci, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Matej a Klaudia sú inžiniermi, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Peter a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude lekárka. Q: Kto bude lekár? A: Ivana.
C: Matej a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Ján a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Peter a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľka. Q: Kto bude učiteľ? A: Michaela.
C: Andrej a Ján sú hercami, ale Ján zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Ján.
C: Ján a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude lekár. Q: Kto bude lekár? A: Peter.
C: Peter a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia sú čašníčky, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú manažérmi, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Katarína.
C: Martin a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Peter a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Andrej a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Martin.
C: Andrej a Peter sú učiteľmi, ale Peter zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Peter.
C: Michaela a Ivana sú policajtky, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Matej a Ján sú právnici, ale Ján zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Ján.
C: Andrej a Ján sú čašníci, ale Ján zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Ján.
C: Martin a Ema sú právnici, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Michaela a Ema sú herečky, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Katarína a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú účtovníci, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú kuchári, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Michaela.
C: Matej a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Andrej a Ján sú manažéri, ale Ján zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Ján.
C: Andrej a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude lekárom. Q: Kto bude lekárom? A: Martin.
C: Ivana a Klaudia sú inžinierkami, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Peter a Martin sú hercami, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Andrej a Matej sú čašníci, ale Matej zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Matej.
C: Katarína a Ivana sú čašníčkami, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana sú právničky, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Andrej a Peter sú spisovatelia, ale Peter zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Peter.
C: Andrej a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Ema.
C: Michaela a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia sú policajtky, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej sú policajtami, ale Matej zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Matej.
C: Ján a Ema sú inžinieri, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Matej a Peter sú lekári, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Ján a Ivana sú inžiniermi, ale Ivana zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ivana.
C: Michaela a Ema sú učiteľkami, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Peter a Katarína sú čašníkmi, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Matej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Ján.
C: Katarína a Klaudia sú lekárkami, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Ján a Ema sú čašníkmi, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú inžiniermi, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Katarína.
C: Katarína a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú čašníci, ale Katarína zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Katarína.
C: Matej a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia sú čašníci, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela sú herečky, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Katarína a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude vedec. Q: Kto bude vedec? A: Ján.
C: Andrej a Martin sú vedci, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Ján a Peter sú lekármi, ale Peter zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Peter.
C: Matej a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Katarína a Ivana sú lekárkami, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ivana.
C: Peter a Michaela sú učiteľmi, ale Michaela zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Michaela.
C: Katarína a Ema sú spisovateľky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Andrej a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ema.
C: Ján a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Michaela.
C: Matej a Peter sú policajti, ale Peter zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Peter.
C: Martin a Klaudia sú učitelia, ale Klaudia zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Michaela.
C: Peter a Michaela sú inžinieri, ale Michaela zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Peter sú lekármi, ale Peter zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Peter.
C: Michaela a Klaudia sú inžinierkami, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana sú spisovateľky, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia sú manažérkami, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú kuchári, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Peter a Klaudia sú vedci, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú čašníci, ale Peter zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Peter.
C: Matej a Michaela sú čašníci, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Matej a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Matej a Ján sú spisovatelia, ale Ján zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Ján.
C: Matej a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Ivana.
C: Matej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude lekár. Q: Kto bude lekár? A: Martin.
C: Ján a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela sú spisovateľky, ale Michaela zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Michaela.
C: Martin a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana sú čašníčky, ale Ivana zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ivana.
C: Peter a Martin sú právnici, ale Martin zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Martin.
C: Andrej a Klaudia sú kuchári, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana sú herci, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Ján a Ivana sú čašníci, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Andrej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Andrej a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana sú manažéri, ale Ivana zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ivana.
C: Andrej a Ján sú inžiniermi, ale Ján zmení prácu a bude lekárom. Q: Kto bude lekárom? A: Ján.
C: Katarína a Michaela sú kuchárkami, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Matej a Ján sú lekármi, ale Ján zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Ján.
C: Andrej a Martin sú inžiniermi, ale Martin zmení prácu a bude herecom. Q: Kto bude herecom? A: Martin.
C: Katarína a Ema sú inžinierky, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú lekármi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia sú policajtami, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude architekt. Q: Kto bude architekt? A: Martin.
C: Ján a Michaela sú učiteľmi, ale Michaela zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Michaela.
C: Matej a Martin sú čašníci, ale Martin zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Martin.
C: Andrej a Matej sú inžinieri, ale Matej zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Matej.
C: Martin a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Ján a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Michaela.
C: Martin a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude čašníčka. Q: Kto bude čašník? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia sú kuchári, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína sú manažérmi, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia sú vedkyňami, ale Klaudia zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú čašníkmi, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema sú policajtky, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Ján a Peter sú policajti, ale Peter zmení prácu a bude kuchár. Q: Kto bude kuchár? A: Peter.
C: Matej a Ján sú učitelia, ale Ján zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Ján.
C: Klaudia a Ema sú policajtky, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Peter a Ivana sú lekármi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Peter a Martin sú manažérmi, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Ivana a Klaudia sú inžinierky, ale Klaudia zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia sú lekárky, ale Klaudia zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela sú lekári, ale Michaela zmení prácu a bude čašníčkou. Q: Kto bude čašníkom? A: Michaela.
C: Michaela a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ivana.
C: Ján a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Ján sú lekári, ale Ján zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Ján.
C: Andrej a Peter sú policajtami, ale Peter zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Peter.
C: Matej a Michaela sú policajtami, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia sú vedkyne, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Michaela a Ema sú spisovateľkami, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Andrej a Martin sú herci, ale Martin zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Martin.
C: Michaela a Ema sú vedkyne, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Peter a Martin sú manažéri, ale Martin zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Martin.
C: Andrej a Ján sú lekári, ale Ján zmení prácu a bude učiteľom. Q: Kto bude učiteľom? A: Ján.
C: Andrej a Ema sú manažéri, ale Ema zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ema.
C: Peter a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Matej a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia sú manažéri, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema sú lekárkami, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú učiteľky, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Martin a Klaudia sú herci, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana sú policajti, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia sú čašníkmi, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia sú herečky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana sú inžinierky, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela sú inžinierky, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Michaela.
C: Matej a Ema sú čašníci, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú učitelia, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú spisovateľmi, ale Ján zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Ján.
C: Matej a Peter sú manažéri, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Matej a Martin sú vedcami, ale Martin zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Martin.
C: Peter a Michaela sú spisovateľmi, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Ján a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú inžinieri, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ivana.
C: Matej a Katarína sú vedci, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Katarína.
C: Andrej a Ema sú policajti, ale Ema zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia sú herečky, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia sú lekárkami, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Peter sú herci, ale Peter zmení prácu a bude manažér. Q: Kto bude manažér? A: Peter.
C: Ivana a Ema sú manažérky, ale Ema zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Ema.
C: Martin a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Katarína.
C: Matej a Ivana sú kuchári, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela sú policajtami, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Martin sú policajtami, ale Martin zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Martin.
C: Matej a Klaudia sú inžinieri, ale Klaudia zmení prácu a bude herečkou. Q: Kto bude herecom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin sú právnikmi, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Klaudia a Ema sú vedkyne, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Matej a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Matej a Martin sú spisovateľmi, ale Martin zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Martin.
C: Matej a Ján sú učiteľmi, ale Ján zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Ján.
C: Peter a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján sú manažéri, ale Ján zmení prácu a bude účtovník. Q: Kto bude účtovník? A: Ján.
C: Michaela a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Ema.
C: Matej a Peter sú hercami, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Andrej a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Ján a Katarína sú učiteľmi, ale Katarína zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Katarína.
C: Matej a Ema sú učitelia, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Martin a Michaela sú policajtami, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Michaela a Ivana sú vedkyne, ale Ivana zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Ivana.
C: Andrej a Matej sú inžinieri, ale Matej zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Matej.
C: Ivana a Ema sú lekárky, ale Ema zmení prácu a bude učiteľkou. Q: Kto bude učiteľom? A: Ema.
C: Klaudia a Ema sú čašníčky, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú spisovatelia, ale Klaudia zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Michaela.
C: Martin a Michaela sú vedci, ale Michaela zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína sú kuchári, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Andrej a Ján sú policajti, ale Ján zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Ján.
C: Ján a Peter sú lekármi, ale Peter zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Peter.
C: Andrej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Martin.
C: Andrej a Martin sú hercami, ale Martin zmení prácu a bude kuchárom. Q: Kto bude kuchárom? A: Martin.
C: Peter a Martin sú lekármi, ale Martin zmení prácu a bude čašníkom. Q: Kto bude čašníkom? A: Martin.
C: Matej a Martin sú lekári, ale Martin zmení prácu a bude vedcom. Q: Kto bude vedcom? A: Martin.
C: Ján a Klaudia sú spisovateľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia sú vedkyňami, ale Klaudia zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela sú inžinierkami, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Peter a Ema sú účtovníci, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Matej a Peter sú vedcami, ale Peter zmení prácu a bude manažérom. Q: Kto bude manažérom? A: Peter.
C: Martin a Ivana sú spisovateľmi, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína sú inžinieri, ale Katarína zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Katarína.
C: Andrej a Peter sú kuchári, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Michaela a Klaudia sú učiteľky, ale Klaudia zmení prácu a bude policajtka. Q: Kto bude policajt? A: Klaudia.
C: Matej a Ema sú vedci, ale Ema zmení prácu a bude kuchárkou. Q: Kto bude kuchárom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela sú herečkami, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej sú spisovatelia, ale Matej zmení prácu a bude lekárom. Q: Kto bude lekárom? A: Matej.
C: Peter a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ema.
C: Martin a Ivana sú hercami, ale Ivana zmení prácu a bude policajtkou. Q: Kto bude policajtom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana sú účtovníci, ale Ivana zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ivana.
C: Ján a Michaela sú učitelia, ale Michaela zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Michaela.
C: Peter a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú policajti, ale Klaudia zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela sú učiteľky, ale Michaela zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela sú policajti, ale Michaela zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Michaela.
C: Martin a Ivana sú lekári, ale Ivana zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela sú spisovateľkami, ale Michaela zmení prácu a bude inžinierkou. Q: Kto bude inžinierom? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia sú spisovateľkami, ale Klaudia zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ema.
C: Martin a Ema sú lekári, ale Ema zmení prácu a bude herečka. Q: Kto bude herec? A: Ema.
C: Katarína a Ivana sú herečky, ale Ivana zmení prácu a bude architektka. Q: Kto bude architekt? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia sú lekári, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema sú kuchári, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína sú lekári, ale Katarína zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Katarína.
C: Martin a Ivana sú spisovatelia, ale Ivana zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Ivana.
C: Ján a Peter sú policajti, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Peter a Martin sú učitelia, ale Martin zmení prácu a bude účtovníkom. Q: Kto bude účtovníkom? A: Martin.
C: Ján a Katarína sú kuchármi, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Peter a Ema sú policajtami, ale Ema zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia sú učiteľmi, ale Klaudia zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema sú architektky, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Andrej a Peter sú inžinieri, ale Peter zmení prácu a bude farmár. Q: Kto bude farmár? A: Peter.
C: Michaela a Ivana sú spisovateľky, ale Ivana zmení prácu a bude vedkyňa. Q: Kto bude vedec? A: Ivana.
C: Ján a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude právničkou. Q: Kto bude právnikom? A: Michaela.
C: Ján a Katarína sú učitelia, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana sú čašníčky, ale Ivana zmení prácu a bude manažérkou. Q: Kto bude manažérom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína sú lekármi, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčkou. Q: Kto bude účtovníkom? A: Katarína.
C: Andrej a Ema sú herci, ale Ema zmení prácu a bude farmárka. Q: Kto bude farmár? A: Ema.
C: Andrej a Ema sú spisovatelia, ale Ema zmení prácu a bude právnička. Q: Kto bude právnik? A: Ema.
C: Matej a Martin sú spisovatelia, ale Martin zmení prácu a bude policajt. Q: Kto bude policajt? A: Martin.
C: Ivana a Klaudia sú spisovateľky, ale Klaudia zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana sú policajtky, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína sú manažéri, ale Katarína zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Katarína.
C: Matej a Ján sú spisovateľmi, ale Ján zmení prácu a bude architektom. Q: Kto bude architektom? A: Ján.
C: Ján a Peter sú vedci, ale Peter zmení prácu a bude právnikom. Q: Kto bude právnikom? A: Peter.
C: Matej a Peter sú účtovníci, ale Peter zmení prácu a bude farmárom. Q: Kto bude farmárom? A: Peter.
C: Martin a Michaela sú herci, ale Michaela zmení prácu a bude účtovníčka. Q: Kto bude účtovník? A: Michaela.
C: Matej a Martin sú inžinieri, ale Martin zmení prácu a bude lekárom. Q: Kto bude lekárom? A: Martin.
C: Matej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude manažérka. Q: Kto bude manažér? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana sú učiteľky, ale Ivana zmení prácu a bude farmárkou. Q: Kto bude farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína sú herci, ale Katarína zmení prácu a bude architektkou. Q: Kto bude architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Ema sú spisovateľmi, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Matej a Katarína sú spisovatelia, ale Katarína zmení prácu a bude inžinierka. Q: Kto bude inžinier? A: Katarína.
C: Andrej a Matej sú inžinieri, ale Matej zmení prácu a bude právnik. Q: Kto bude právnik? A: Matej.
C: Ján a Ema sú lekármi, ale Ema zmení prácu a bude vedkyňou. Q: Kto bude vedcom? A: Ema.
C: Martin a Ema sú inžiniermi, ale Ema zmení prácu a bude lekárkou. Q: Kto bude lekárom? A: Ema.
C: Matej a Martin sú inžiniermi, ale Martin zmení prácu a bude policajtom. Q: Kto bude policajtom? A: Martin.
C: Ivana a Klaudia sú policajtky, ale Klaudia zmení prácu a bude kuchárka. Q: Kto bude kuchár? A: Klaudia.
