C: Ylva och Lovisa är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ylva.
C: Sven och Gunnar är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är doktorer, men Lovisa ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lovisa.
C: Gunnar och Pontus är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Gunnar och Lovisa är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa är advokater, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia är lärare, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Ylva och Emilia är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Sven och Lovisa är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är poliser, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Karl och Pontus är författare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Emilia är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Sven och Lovisa är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Gunnar och Linnea är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa är författare, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Ylva och Emilia är poliser, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Karl och Emilia är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Sven och Linnea är författare, men Sven ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Ingvar.
C: Ylva och Emilia är kockar, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Sven och Linnea är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Karl och Lovisa är författare, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Sven och Ylva är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är poliser, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Karl och Lena är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Karl och Emilia är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Linnea är författare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa är författare, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Ylva och Lena är författare, men Ylva ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ylva.
C: Pontus och Lovisa är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Ingvar och Pontus är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är revisorer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia är ingenjörer, men Lovisa ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lovisa.
C: Pontus och Lena är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Gunnar och Linnea är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Sven och Karl är lärare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Sven och Gunnar är författare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är advokater, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Linnea och Lovisa är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Sven och Pontus är lärare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Karl och Lena är lärare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Gunnar är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Karl och Lena är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Lena och Lovisa är doktorer, men Lena ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lena.
C: Pontus och Linnea är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa är författare, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Gunnar och Ylva är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Ingvar är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Karl och Ylva är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Lena är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Sven och Lena är lärare, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Karl och Emilia är författare, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Lena är kockar, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Karl och Pontus är chefer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Karl och Emilia är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Karl och Emilia är författare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Sven och Ylva är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Karl och Ingvar är lärare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är författare, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Emilia är advokater, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är ingenjörer, men Lovisa ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lovisa.
C: Gunnar och Ylva är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Lena är författare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Pontus och Ylva är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Ylva och Lena är vetenskapsmän, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Linnea och Lovisa är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Linnea.
C: Karl och Ylva är lärare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Pontus är kockar, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar är lärare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa är chefer, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Emilia är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Lena och Emilia är vetenskapsmän, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Ylva och Lena är revisorer, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Pontus och Ylva är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Sven och Pontus är lärare, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Pontus och Lena är advokater, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Sven och Ylva är lärare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Karl och Linnea är författare, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Karl och Ylva är poliser, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia är författare, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Ylva och Lovisa är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ylva.
C: Sven och Ylva är poliser, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Karl och Ylva är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Pontus och Emilia är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Sven och Ylva är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Ylva och Emilia är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Karl och Pontus är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Pontus och Ylva är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Sven och Ylva är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Lovisa är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Lena är poliser, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus är arkitekter, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus är advokater, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Lena är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Karl och Lena är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Lovisa är chefer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Sven och Gunnar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Karl och Emilia är advokater, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Linnea och Lena är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Karl och Pontus är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Karl och Ingvar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Sven och Lovisa är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea är revisorer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa är skådespelerskor, men Lena ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lena.
C: Sven och Pontus är författare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Pontus och Ylva är kockar, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Gunnar och Pontus är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus är lärare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Lena och Emilia är skådespelerskor, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Gunnar och Pontus är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Pontus och Lena är författare, men Pontus ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar är författare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Pontus och Ylva är författare, men Pontus ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Pontus.
C: Ylva och Lena är chefer, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Pontus och Linnea är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Ingvar och Pontus är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Linnea och Lena är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Lena och Lovisa är lärarinnor, men Lena ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Lena.
C: Ingvar och Emilia är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Pontus.
C: Sven och Ingvar är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Karl och Pontus är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa är revisorer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Pontus är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa är arkitekter, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Linnea och Emilia är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Karl och Pontus är författare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Ylva och Lena är författare, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Ingvar och Emilia är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Lovisa är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Karl och Emilia är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Lena och Lovisa är vetenskapsmän, men Lena ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lena.
C: Sven och Pontus är lärare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa är advokater, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Linnea och Ylva är chefer, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Lena och Emilia är poliser, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Karl och Emilia är chefer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Sven och Linnea är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Karl och Linnea är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Ylva och Emilia är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Gunnar och Lena är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Gunnar och Ylva är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Sven och Karl är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Pontus och Linnea är författare, men Pontus ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Sven och Karl är författare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Lovisa är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Pontus och Lena är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Karl och Lovisa är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Pontus och Lena är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Sven och Karl är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Lovisa är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Karl är lärare, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea är chefer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena är författare, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Karl och Ingvar är kockar, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Karl är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus är revisorer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Sven och Ylva är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Karl och Lena är poliser, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Gunnar och Pontus är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ylva.
C: Sven och Pontus är advokater, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är författare, men Ylva ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Ylva.
C: Ylva och Lovisa är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Linnea och Lena är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Lovisa och Emilia är doktorer, men Lovisa ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lovisa.
C: Ingvar och Lovisa är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva är poliser, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Ylva och Lena är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Ylva.
C: Linnea och Ylva är chefer, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Ingvar och Gunnar är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar är lärare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Ylva och Emilia är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Ylva.
C: Sven och Ylva är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Karl och Emilia är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Sven och Ylva är advokater, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Karl är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lena är advokater, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar är advokater, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Sven och Karl är chefer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Linnea.
C: Sven och Lovisa är författare, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Pontus är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Pontus och Ylva är advokater, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Karl och Pontus är lärare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Linnea och Ylva är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Emilia är lärare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus är advokater, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar är lärare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Sven och Karl är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är revisorer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Ylva är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är revisorer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa är kockar, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Lena och Lovisa är chefer, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Ingvar och Pontus är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea är lärare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Lovisa är poliser, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Lena och Lovisa är chefer, men Lena ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lena.
C: Gunnar och Emilia är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Gunnar och Emilia är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Pontus och Ylva är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Linnea och Lovisa är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Ingvar och Ylva är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Sven och Karl är författare, men Sven ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Sven och Karl är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Pontus och Linnea är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Ingvar och Gunnar är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lena är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Sven och Ylva är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Ingvar och Lena är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Ylva och Lovisa är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Ylva.
C: Sven och Ingvar är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Ylva och Lena är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ylva.
C: Pontus och Lovisa är kockar, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Ylva och Emilia är poliser, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Karl och Lena är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Karl är chefer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Gunnar är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Sven och Karl är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Gunnar och Linnea är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Linnea är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia är doktorer, men Lovisa ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Lovisa.
C: Pontus och Ylva är författare, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Ingvar och Lovisa är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Karl och Lena är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Karl och Lovisa är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Linnea och Lena är författare, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Karl och Pontus är författare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Lena är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia är doktorer, men Lena ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Lena.
C: Ylva och Lena är författare, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia är ingenjörer, men Lovisa ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Lovisa.
C: Ingvar och Lovisa är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Sven och Linnea är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är författare, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Karl och Lena är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Lena och Emilia är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Lena.
C: Karl och Pontus är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Ylva och Emilia är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Ylva.
C: Sven och Emilia är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Karl och Emilia är författare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Lena och Emilia är vetenskapsmän, men Lena ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lena.
C: Linnea och Lena är revisorer, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Ylva och Emilia är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Ylva.
C: Gunnar och Ylva är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Sven och Ylva är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Lena är poliser, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa är författare, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Karl och Lena är författare, men Karl ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Karl.
C: Pontus och Linnea är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Karl och Ingvar är revisorer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Karl och Linnea är författare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Karl och Emilia är lärare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Karl och Pontus är författare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Linnea och Emilia är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Ingvar och Ylva är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Ylva och Lena är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ylva.
C: Pontus och Lena är författare, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia är doktorer, men Lovisa ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lovisa.
C: Ingvar och Linnea är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Linnea och Ylva är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Lena och Lovisa är advokater, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Ingvar och Linnea är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Karl och Pontus är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Sven och Ylva är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Sven och Lovisa är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Linnea och Emilia är författare, men Linnea ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Linnea.
C: Ingvar och Lovisa är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Ylva och Emilia är chefer, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Karl och Lovisa är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia är kockar, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är revisorer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ylva.
C: Ingvar och Ylva är advokater, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia är doktorer, men Lovisa ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lovisa.
C: Lena och Emilia är kockar, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Pontus och Ylva är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Karl och Pontus är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Ylva är lärare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Lena är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Karl är lärare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Sven och Ylva är chefer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Sven och Karl är författare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Linnea och Ylva är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Gunnar och Lena är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Gunnar och Pontus är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Ingvar och Lena är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Karl och Gunnar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Karl och Ylva är chefer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Lena är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Gunnar.
C: Ingvar och Ylva är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Lena.
C: Sven och Lena är chefer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa är kockar, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Lena och Lovisa är advokater, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Linnea och Lovisa är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Karl och Gunnar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Sven och Karl är kockar, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Linnea och Lovisa är chefer, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Ingvar och Lena är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar är advokater, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Linnea.
C: Linnea och Ylva är författare, men Linnea ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Linnea.
C: Sven och Ylva är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är ingenjörer, men Lovisa ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lovisa.
C: Sven och Lovisa är lärare, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Karl och Linnea är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Karl.
C: Pontus och Ylva är revisorer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Pontus och Emilia är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Ingvar och Pontus är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa är lärare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Pontus och Lena är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är författare, men Lovisa ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lovisa.
C: Gunnar och Emilia är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Sven och Lena är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Ingvar är poliser, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia är poliser, men Lovisa ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lovisa.
C: Ingvar och Ylva är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia är författare, men Sven ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia är författare, men Lena ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Lena.
C: Ingvar och Lovisa är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena är advokater, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Ingvar och Lovisa är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar är författare, men Sven ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Ylva och Lovisa är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Ylva och Lovisa är vetenskapsmän, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Karl och Gunnar är författare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa är servitriser, men Lena ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lena.
C: Karl och Linnea är författare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Karl och Gunnar är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Linnea och Ylva är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Karl och Gunnar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Sven och Ylva är författare, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa är doktorer, men Lena ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Lena.
C: Karl och Ingvar är författare, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Pontus och Lena är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Gunnar och Lena är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva är kockar, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia är poliser, men Lovisa ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lovisa.
C: Ingvar och Emilia är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar är advokater, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Ingvar och Gunnar är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Karl och Ylva är författare, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Pontus och Ylva är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Lena och Emilia är chefer, men Lena ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lena.
C: Ingvar och Pontus är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena är författare, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Gunnar och Linnea är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa är författare, men Lena ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lena.
C: Gunnar och Pontus är advokater, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Gunnar och Lovisa är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia är poliser, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Ingvar och Ylva är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea är advokater, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sven och Lena är lärare, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar är kockar, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Sven och Linnea är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Linnea och Lena är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Linnea och Lovisa är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Karl och Ingvar är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Karl och Lena är chefer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa är författare, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Karl och Pontus är författare, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Lena och Emilia är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Lena.
C: Ingvar och Gunnar är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Sven och Emilia är poliser, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Lena och Emilia är lärarinnor, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Lena och Lovisa är kockar, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Ylva och Lovisa är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Ingvar och Linnea är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Ylva och Emilia är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Gunnar och Lena är revisorer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Sven och Linnea är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Sven och Gunnar är författare, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Karl och Lovisa är författare, men Karl ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Karl.
C: Gunnar och Lena är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Ingvar och Lena är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Lena är lärare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Karl och Pontus är lärare, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Pontus och Emilia är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Sven och Lovisa är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Pontus och Ylva är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Pontus.
C: Lena och Lovisa är kockar, men Lena ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lena.
C: Ingvar och Lovisa är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Linnea och Ylva är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Ylva och Emilia är författare, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Ylva och Lovisa är vetenskapsmän, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Gunnar och Pontus är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Lena och Emilia är skådespelerskor, men Lena ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Lena.
C: Ingvar och Pontus är advokater, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa är revisorer, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Sven och Ylva är revisorer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia är författare, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia är skådespelerskor, men Lovisa ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lovisa.
C: Karl och Lovisa är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Karl är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Sven och Gunnar är chefer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Linnea och Ylva är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Linnea.
C: Karl och Ylva är lärare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Pontus och Linnea är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Ylva och Lena är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Linnea och Lena är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Pontus och Emilia är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Ylva är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva är lärare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Lena är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia är advokater, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Gunnar och Lena är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia är lärare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia är kockar, men Lovisa ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lovisa.
C: Ingvar och Gunnar är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Linnea och Lena är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Ingvar och Pontus är revisorer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa är kockar, men Lena ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lena.
C: Linnea och Emilia är chefer, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Pontus och Ylva är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Pontus och Lena är kockar, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena är författare, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Pontus och Ylva är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Gunnar och Pontus är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ylva.
C: Pontus och Emilia är advokater, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Pontus.
C: Lena och Emilia är revisorer, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Sven och Lena är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Lena och Emilia är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lena.
C: Sven och Lovisa är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Pontus och Lena är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Ylva och Lovisa är poliser, men Ylva ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ylva.
C: Karl och Gunnar är poliser, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Lena och Emilia är skådespelerskor, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Lovisa och Emilia är författare, men Lovisa ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Lovisa.
C: Ylva och Lovisa är kockar, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Karl och Ylva är poliser, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Ylva och Lena är författare, men Ylva ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ylva.
C: Linnea och Lena är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Linnea och Lena är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Pontus och Lovisa är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Sven och Emilia är författare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Karl och Pontus är lärare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva är lärare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Linnea och Lena är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Gunnar och Emilia är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar är lärare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Sven och Linnea är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Gunnar och Ylva är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Gunnar.
C: Sven och Karl är poliser, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Ingvar och Lena är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Sven och Gunnar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Pontus.
C: Gunnar och Lovisa är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Emilia är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar är lärare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ylva och Lena är revisorer, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Karl och Ylva är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia är ingenjörer, men Lovisa ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lovisa.
C: Ingvar och Ylva är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa är poliser, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Lena och Emilia är kockar, men Lena ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lena.
C: Karl och Pontus är revisorer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Emilia är författare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Lena är poliser, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea är författare, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Karl och Lovisa är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa är lärare, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Lena och Lovisa är författare, men Lena ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Lena.
C: Karl och Lovisa är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Karl är lärare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Lena och Lovisa är servitriser, men Lena ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Lena.
C: Karl och Lovisa är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Lena och Emilia är kockar, men Lena ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lena.
C: Ingvar och Linnea är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lena är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Sven och Ingvar är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Gunnar är författare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Sven och Lovisa är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lena är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Gunnar och Lovisa är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Karl och Linnea är författare, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Sven och Pontus är författare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är skådespelerskor, men Lovisa ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lovisa.
C: Linnea och Ylva är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Ingvar och Lovisa är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Gunnar är chefer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är poliser, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Sven och Ylva är författare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Ylva.
C: Ingvar och Lovisa är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa är poliser, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Sven och Lena är lärare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Sven och Linnea är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Karl och Lena är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Ylva är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia är ingenjörer, men Lovisa ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Lovisa.
C: Gunnar och Lena är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Karl och Emilia är chefer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Linnea och Ylva är författare, men Linnea ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ylva.
C: Gunnar och Lovisa är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Sven och Lena är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea är poliser, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Sven och Karl är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Ingvar och Pontus är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar är författare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea är lärare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Karl och Ylva är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Lena är kockar, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Karl är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Karl och Lena är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Karl och Gunnar är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Ingvar och Ylva är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Sven och Lena är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Pontus och Emilia är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Pontus och Emilia är författare, men Pontus ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Pontus.
C: Ingvar och Linnea är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena är författare, men Linnea ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Linnea.
C: Sven och Linnea är författare, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Ylva och Emilia är författare, men Ylva ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ylva.
C: Sven och Lena är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena är arkitekter, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Gunnar och Pontus är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Ylva är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Emilia är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Karl och Linnea är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Lena och Emilia är doktorer, men Lena ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Lena.
C: Gunnar och Lena är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Sven och Emilia är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Sven och Pontus är kockar, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Karl och Lena är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Lena är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Linnea.
C: Pontus och Ylva är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Sven och Emilia är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia är vetenskapsmän, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Ingvar och Gunnar är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Sven och Lovisa är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Sven och Lena är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Sven och Linnea är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Lena är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lena är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Gunnar och Ylva är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Ingvar och Ylva är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Lovisa är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är författare, men Sven ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus är lärare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Ylva och Lena är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Sven och Lena är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Sven och Karl är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Karl och Emilia är poliser, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Karl och Lena är advokater, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Lena är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia är kockar, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Ylva är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Karl och Lovisa är författare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Pontus och Emilia är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Sven och Emilia är författare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Ingvar och Lena är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena är chefer, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Ylva och Lena är författare, men Ylva ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Ylva.
C: Linnea och Lovisa är författare, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Karl och Emilia är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Karl och Ylva är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena är författare, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar är kockar, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Lovisa är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Ingvar och Gunnar är arkitekter, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Lovisa är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Sven och Ingvar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Sven.
C: Sven och Ylva är chefer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är arkitekter, men Lovisa ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lovisa.
C: Pontus och Lena är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Karl och Lena är lärare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Ingvar och Lena är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Ylva och Emilia är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ylva.
C: Karl och Linnea är lärare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Lena är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Pontus och Linnea är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia är servitriser, men Lovisa ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Lovisa.
C: Gunnar och Lena är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lena är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Gunnar och Pontus är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Ingvar är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Pontus och Emilia är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Sven och Lena är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Pontus och Ylva är kockar, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Ingvar och Lena är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa är poliser, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Ylva och Emilia är kockar, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Karl och Linnea är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Pontus och Linnea är författare, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Ylva och Lovisa är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Pontus och Linnea är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Ylva och Lovisa är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Ylva.
C: Karl och Pontus är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Linnea och Ylva är arkitekter, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Pontus och Lena är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia är servitriser, men Lovisa ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Lovisa.
C: Linnea och Ylva är chefer, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Karl och Ylva är författare, men Karl ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Gunnar och Pontus är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Karl och Lovisa är författare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Linnea och Lena är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Linnea.
C: Linnea och Emilia är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Linnea och Lena är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Karl och Lovisa är kockar, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Gunnar är lärare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Lena och Lovisa är författare, men Lena ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lena.
C: Ingvar och Emilia är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva är poliser, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Pontus och Emilia är advokater, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Ingvar och Pontus är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Linnea och Ylva är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Linnea.
C: Karl och Ylva är advokater, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Pontus och Linnea är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Sven och Lovisa är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea är revisorer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia är lärarinnor, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Karl och Ingvar är chefer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Karl och Linnea är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Karl och Lovisa är poliser, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Karl och Ingvar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus är advokater, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Pontus är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är advokater, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Sven och Emilia är advokater, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Lena är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Karl och Lovisa är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Linnea och Lena är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Linnea och Lena är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Karl och Pontus är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Karl och Pontus är kockar, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Linnea och Lena är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Karl och Lovisa är lärare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Sven och Karl är poliser, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar är revisorer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Linnea och Ylva är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Linnea.
C: Gunnar och Linnea är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa är författare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Sven och Karl är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Karl och Pontus är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa är författare, men Ylva ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia är författare, men Lovisa ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lovisa.
C: Karl och Pontus är chefer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Karl och Gunnar är författare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Sven och Ylva är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är skådespelerskor, men Lovisa ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lovisa.
C: Gunnar och Lovisa är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Linnea.
C: Sven och Ylva är chefer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Sven och Linnea är författare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Emilia är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Karl och Linnea är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Sven och Pontus är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Karl och Lovisa är lärare, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Sven och Ylva är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Karl och Gunnar är poliser, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar är författare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Karl och Emilia är poliser, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Lena och Emilia är författare, men Lena ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Lena.
C: Linnea och Emilia är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Pontus och Emilia är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Karl och Lena är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Sven och Ingvar är författare, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Pontus och Ylva är författare, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Ylva och Lovisa är vetenskapsmän, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Ingvar och Emilia är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Gunnar och Ylva är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lena är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Karl och Ingvar är lärare, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Ylva och Emilia är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Lena och Lovisa är författare, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Pontus och Emilia är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar är advokater, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Karl och Lovisa är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Pontus och Ylva är författare, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia är kockar, men Lovisa ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lovisa.
C: Gunnar och Linnea är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Ingvar och Pontus är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa är författare, men Lena ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lena.
C: Karl och Linnea är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Sven och Ylva är lärare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Lovisa är poliser, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är författare, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Sven och Linnea är poliser, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Sven och Lovisa är författare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Pontus och Linnea är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa är lärarinnor, men Lena ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lena.
C: Ylva och Emilia är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Pontus och Ylva är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Ingvar och Gunnar är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Ingvar.
C: Sven och Karl är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Ingvar och Ylva är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva är advokater, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Karl och Gunnar är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Gunnar och Ylva är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Ingvar är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Lovisa är författare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Ingvar och Lena är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea är författare, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Ingvar och Lena är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Gunnar och Ylva är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Sven och Lovisa är arkitekter, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Lena är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia är lärare, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Sven och Emilia är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Pontus och Linnea är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar är advokater, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia är arkitekter, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ylva och Lena är vetenskapsmän, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Ingvar och Gunnar är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea är lärare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Karl och Lovisa är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Ingvar och Lena är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea är advokater, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Emilia är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är revisorer, men Lovisa ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lovisa.
C: Karl och Ylva är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa är revisorer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa är advokater, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Karl och Ylva är chefer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Linnea och Lena är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Ylva och Emilia är författare, men Ylva ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ylva.
C: Ingvar och Lovisa är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Karl och Lena är kockar, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Sven och Ylva är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Karl och Ingvar är arkitekter, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Pontus och Ylva är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Gunnar och Lena är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Pontus och Emilia är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia är advokater, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea är författare, men Pontus ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Pontus.
C: Ylva och Lovisa är poliser, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Gunnar och Pontus är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia är författare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ylva och Emilia är författare, men Ylva ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ylva.
C: Ingvar och Emilia är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Linnea.
C: Linnea och Lena är chefer, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Ingvar och Ylva är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Lena är lärare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Sven och Ingvar är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Linnea.
C: Sven och Lena är revisorer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Linnea och Ylva är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Karl och Emilia är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Sven och Ylva är lärare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Pontus och Lena är författare, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Karl och Ylva är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Ingvar och Gunnar är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar är chefer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Linnea och Lena är kockar, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Ylva och Lena är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ylva.
C: Ingvar och Pontus är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sven och Karl är poliser, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Sven och Gunnar är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Pontus och Linnea är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Linnea och Emilia är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Linnea och Emilia är författare, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Sven och Ingvar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa är advokater, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är författare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Sven och Linnea är lärare, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia är lärare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Sven och Ylva är revisorer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena är poliser, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Linnea och Ylva är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Gunnar och Pontus är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Lena är författare, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Pontus och Emilia är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Lovisa är lärare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Sven och Lena är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Sven och Ylva är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa är vetenskapsmän, men Lena ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lena.
C: Ylva och Emilia är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ylva.
C: Sven och Karl är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Pontus och Lena är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Gunnar och Lovisa är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Ylva är författare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Lena är advokater, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Karl är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Ylva och Lena är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ylva.
C: Gunnar och Pontus är revisorer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Lena och Emilia är advokater, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Karl och Lena är poliser, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Sven och Pontus är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar är advokater, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Lena och Emilia är författare, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Ingvar och Pontus är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa är författare, men Pontus ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Pontus.
C: Karl och Gunnar är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Sven och Lena är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Pontus och Lena är författare, men Pontus ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Sven och Lena är arkitekter, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lena är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia är kockar, men Lovisa ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lovisa.
C: Ylva och Emilia är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ylva.
C: Karl och Ylva är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Lena är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Sven och Karl är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Gunnar är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Karl och Ingvar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Linnea är kockar, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Karl och Gunnar är arkitekter, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Linnea.
C: Pontus och Lena är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Karl och Linnea är lärare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Sven och Karl är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Karl och Emilia är chefer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Linnea.
C: Lovisa och Emilia är doktorer, men Lovisa ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lovisa.
C: Gunnar och Ylva är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa är advokater, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Ingvar och Gunnar är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Sven och Karl är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia är ingenjörer, men Lovisa ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lovisa.
C: Gunnar och Emilia är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Karl och Ylva är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Sven och Linnea är poliser, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Ingvar och Ylva är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar är lärare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Sven och Linnea är lärare, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar är poliser, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Sven och Gunnar är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus är revisorer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Karl och Pontus är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Lena är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Linnea.
C: Lena och Emilia är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Karl och Emilia är författare, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar är revisorer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Gunnar och Lovisa är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Sven och Karl är chefer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Karl och Ingvar är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa är kockar, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Sven och Ylva är chefer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är poliser, men Ylva ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ylva.
C: Karl och Ylva är lärare, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Linnea och Emilia är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Ingvar och Lena är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Karl och Lena är lärare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Sven och Emilia är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Pontus och Linnea är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Ylva och Lena är författare, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Lena och Lovisa är doktorer, men Lena ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Lena.
C: Ylva och Emilia är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia är författare, men Lovisa ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lovisa.
C: Karl och Emilia är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är lärare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Pontus och Lena är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Karl och Emilia är lärare, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Sven och Gunnar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Karl och Ingvar är författare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia är ingenjörer, men Lovisa ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Lovisa.
C: Ingvar och Ylva är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Linnea och Emilia är chefer, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Karl och Ylva är lärare, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Gunnar och Lena är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar är lärare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Pontus och Linnea är advokater, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar är revisorer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Karl och Pontus är revisorer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Linnea och Emilia är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Ingvar och Gunnar är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Lena och Emilia är författare, men Lena ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lena.
C: Ingvar och Ylva är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa är lärarinnor, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Karl och Ylva är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Pontus är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Lovisa är poliser, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Sven och Lovisa är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Lovisa är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Sven och Emilia är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Sven och Lena är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Pontus och Linnea är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Sven och Lovisa är advokater, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Pontus och Ylva är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Gunnar och Lena är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Karl och Ylva är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva är författare, men Pontus ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Pontus.
C: Ingvar och Gunnar är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia är chefer, men Lena ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lena.
C: Gunnar och Lena är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar är chefer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Lena och Emilia är kockar, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Karl och Pontus är lärare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Karl och Lovisa är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är advokater, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa är poliser, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Sven och Lovisa är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Karl och Gunnar är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Karl och Ylva är författare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Linnea och Emilia är författare, men Linnea ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Linnea.
C: Ingvar och Emilia är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa är lärarinnor, men Lena ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lena.
C: Gunnar och Emilia är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Linnea och Lovisa är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Gunnar och Emilia är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Sven och Emilia är lärare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Sven och Pontus är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Lena är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Lena är kockar, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Gunnar är författare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är chefer, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Karl och Lovisa är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Ingvar och Ylva är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia är kockar, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Pontus och Lena är författare, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Gunnar och Pontus är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus är chefer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Ingvar och Pontus är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Karl är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Ylva är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Sven och Ylva är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Sven och Karl är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Lena och Lovisa är vetenskapsmän, men Lena ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lena.
C: Ingvar och Gunnar är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa är arkitekter, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Gunnar och Lena är advokater, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia är lärarinnor, men Lena ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lena.
C: Karl och Ylva är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Sven och Linnea är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Gunnar och Pontus är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Lena är poliser, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Lena är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Sven och Lena är lärare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Ingvar och Lena är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa är chefer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Pontus och Ylva är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Lovisa är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Sven och Gunnar är lärare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus är chefer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är författare, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Gunnar och Linnea är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena är advokater, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Sven och Gunnar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia är skådespelerskor, men Lena ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lena.
C: Pontus och Linnea är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Pontus.
C: Sven och Linnea är advokater, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ylva och Lena är författare, men Ylva ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Ylva.
C: Linnea och Ylva är författare, men Linnea ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Linnea.
C: Sven och Ingvar är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa är revisorer, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Linnea och Emilia är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Karl och Lena är revisorer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva är chefer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Karl och Ylva är lärare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Karl och Lovisa är poliser, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Karl och Lovisa är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Ylva och Emilia är författare, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Gunnar och Pontus är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar är lärare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Lena är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Ingvar är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Emilia är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Sven och Pontus är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Linnea och Lena är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Linnea och Ylva är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Karl och Ingvar är poliser, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Karl och Emilia är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa är servitriser, men Lena ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lena.
C: Gunnar och Lovisa är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Pontus.
C: Pontus och Emilia är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Karl och Emilia är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Pontus och Ylva är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Karl och Emilia är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia är lärarinnor, men Lena ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Lena.
C: Ylva och Lovisa är poliser, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Sven och Gunnar är författare, men Sven ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är vetenskapsmän, men Lovisa ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lovisa.
C: Sven och Ingvar är författare, men Sven ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Sven.
C: Sven och Ingvar är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Ylva.
C: Ingvar och Pontus är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva är kockar, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia är författare, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Linnea och Ylva är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Ingvar och Gunnar är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Sven och Lena är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Sven och Lovisa är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är vetenskapsmän, men Lovisa ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lovisa.
C: Ingvar och Lena är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Ingvar.
C: Sven och Karl är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Lena och Lovisa är författare, men Lena ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Lena.
C: Linnea och Lovisa är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Karl och Lena är chefer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Karl och Lovisa är revisorer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Linnea och Ylva är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Sven och Lena är poliser, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar är poliser, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa är författare, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Ylva och Lena är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Sven och Gunnar är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Pontus och Lena är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Karl och Lovisa är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Karl och Linnea är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar är advokater, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Pontus och Linnea är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Gunnar och Lovisa är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia är revisorer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Lena och Lovisa är lärarinnor, men Lena ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lena.
C: Ingvar och Lovisa är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Gunnar och Lena är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Karl och Ingvar är lärare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Karl och Emilia är författare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Karl är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Ylva och Emilia är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Sven och Lovisa är lärare, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Karl och Pontus är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Ingvar och Linnea är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus är författare, men Karl ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Karl.
C: Karl och Gunnar är författare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Sven och Lovisa är advokater, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Lena och Emilia är chefer, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Ingvar och Emilia är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Sven och Ylva är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Ylva och Lena är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia är författare, men Lovisa ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Lovisa.
C: Sven och Lovisa är författare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa är författare, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Sven och Gunnar är poliser, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Karl och Pontus är poliser, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Lovisa är författare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Linnea är författare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Sven och Emilia är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Pontus.
C: Karl och Ylva är revisorer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Ingvar är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Karl och Gunnar är chefer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Ylva och Lena är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ylva.
C: Gunnar och Lena är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Gunnar.
C: Gunnar och Emilia är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Ylva och Lena är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ylva.
C: Lena och Emilia är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Lena.
C: Gunnar och Ylva är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Sven och Ingvar är arkitekter, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa är vetenskapsmän, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Ingvar och Pontus är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Linnea är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Karl och Ingvar är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia är servitriser, men Lena ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Lena.
C: Karl och Gunnar är författare, men Karl ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Ylva och Emilia är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Ylva och Lena är poliser, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Karl och Ingvar är författare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Sven och Ylva är författare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Pontus och Emilia är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Pontus.
C: Gunnar och Linnea är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lena är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Linnea.
C: Gunnar och Linnea är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Pontus och Emilia är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Gunnar.
C: Ylva och Lena är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Linnea och Lena är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Gunnar och Pontus är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Karl och Ingvar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Karl.
C: Ingvar och Lena är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Lena är författare, men Karl ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Karl.
C: Pontus och Lena är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Karl och Ylva är författare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Gunnar och Lena är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea är poliser, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena är författare, men Ylva ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ylva.
C: Karl och Lena är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Karl.
C: Sven och Pontus är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Lovisa och Emilia är revisorer, men Lovisa ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lovisa.
C: Ylva och Lovisa är författare, men Ylva ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Ylva.
C: Karl och Ingvar är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Ingvar och Pontus är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Sven och Lena är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Pontus och Ylva är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Karl är författare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Karl och Pontus är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa är kockar, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Ingvar är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Sven och Linnea är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Karl och Emilia är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia är arkitekter, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar är kockar, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Gunnar är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa är författare, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Linnea och Emilia är advokater, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Pontus är chefer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Pontus är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar är författare, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Sven och Ylva är lärare, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Sven och Emilia är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Pontus och Linnea är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Gunnar och Linnea är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Ylva är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia är författare, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Lena och Lovisa är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lena.
C: Ylva och Lena är arkitekter, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Karl och Emilia är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Karl och Gunnar är poliser, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus är poliser, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är lärarinnor, men Lovisa ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Lovisa.
C: Ingvar och Emilia är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Pontus och Linnea är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Linnea är kockar, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Pontus och Ylva är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Pontus och Emilia är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Pontus.
C: Ylva och Lena är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Sven och Karl är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Karl och Linnea är poliser, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Pontus och Emilia är författare, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Ylva och Emilia är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Ingvar och Ylva är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Linnea är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Pontus och Emilia är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Pontus.
C: Sven och Emilia är lärare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Sven och Pontus är arkitekter, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Sven och Ylva är arkitekter, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Linnea och Lena är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Pontus och Lovisa är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Karl och Gunnar är kockar, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Linnea och Lovisa är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Pontus och Lena är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Lena och Lovisa är poliser, men Lena ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lena.
C: Linnea och Lena är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Linnea.
C: Pontus och Emilia är författare, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Lena och Lovisa är servitriser, men Lena ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lena.
C: Ylva och Lovisa är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Sven och Ingvar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är revisorer, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Sven och Karl är författare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Linnea är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Sven och Lovisa är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Karl och Lovisa är poliser, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Karl och Pontus är författare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Pontus och Lena är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Pontus och Ylva är revisorer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Ingvar och Lena är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Lena.
C: Ingvar och Linnea är revisorer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva är advokater, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa är författare, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Gunnar och Linnea är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea är advokater, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Ylva är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Gunnar och Lovisa är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Sven och Ylva är lärare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är doktorer, men Lovisa ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lovisa.
C: Lena och Lovisa är vetenskapsmän, men Lena ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lena.
C: Sven och Karl är författare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Linnea och Ylva är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Ingvar och Pontus är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Ingvar och Lovisa är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia är chefer, men Lovisa ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lovisa.
C: Sven och Pontus är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Lovisa är lärare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är arkitekter, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Ylva och Emilia är vetenskapsmän, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Karl och Pontus är poliser, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Gunnar är chefer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Linnea och Ylva är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Linnea och Lena är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Linnea.
C: Linnea och Emilia är chefer, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Pontus och Ylva är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Ylva och Lena är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ylva.
C: Sven och Lovisa är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Lena och Lovisa är poliser, men Lena ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lena.
C: Karl och Lena är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa är författare, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Ylva och Emilia är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Pontus och Lovisa är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lena är advokater, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia är kockar, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Sven och Karl är författare, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Sven och Pontus är författare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar är poliser, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Ingvar och Emilia är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia är revisorer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Linnea och Lovisa är chefer, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Gunnar och Pontus är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Ingvar och Gunnar är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa är doktorer, men Lena ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Lena.
C: Ylva och Lena är chefer, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Gunnar och Lena är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia är servitriser, men Lovisa ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lovisa.
C: Ylva och Lovisa är advokater, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Sven och Pontus är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Sven och Emilia är poliser, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa är servitriser, men Lena ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lena.
C: Ingvar och Lena är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Gunnar och Ylva är revisorer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Ylva och Emilia är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Lena och Emilia är doktorer, men Lena ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Lena.
C: Sven och Ingvar är kockar, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Gunnar och Pontus är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Lena och Emilia är lärarinnor, men Lena ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Lena.
C: Linnea och Ylva är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Lovisa och Emilia är servitriser, men Lovisa ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lovisa.
C: Gunnar och Lovisa är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Sven och Pontus är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Pontus och Emilia är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Sven och Pontus är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Sven.
C: Lena och Emilia är författare, men Lena ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Lena.
C: Ingvar och Pontus är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Pontus och Ylva är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa är revisorer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Ingvar och Lena är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia är lärarinnor, men Lovisa ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lovisa.
C: Ylva och Lovisa är poliser, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Linnea och Emilia är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Sven och Gunnar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Sven och Pontus är chefer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia är författare, men Ylva ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Ylva.
C: Gunnar och Lena är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa är författare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Sven och Lovisa är advokater, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Karl och Pontus är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Karl och Ingvar är chefer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Ingvar och Lovisa är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Ylva och Lena är vetenskapsmän, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Pontus och Lena är författare, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Ingvar och Pontus är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Sven och Ylva är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena är författare, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Sven och Ingvar är lärare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Karl och Ylva är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa är chefer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Karl och Lovisa är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia är författare, men Lovisa ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lovisa.
C: Sven och Lena är författare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Karl och Lena är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Lovisa och Emilia är författare, men Lovisa ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Lovisa.
C: Linnea och Ylva är advokater, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Ylva och Lena är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Ylva.
C: Sven och Lovisa är lärare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa är revisorer, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Lena och Lovisa är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Lena.
C: Karl och Ylva är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Lena är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Sven och Linnea är lärare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Sven och Emilia är chefer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är vetenskapsmän, men Lovisa ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lovisa.
C: Pontus och Linnea är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Sven och Emilia är författare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Pontus och Lena är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Pontus.
C: Karl och Linnea är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Ingvar och Lena är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva är författare, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Pontus och Ylva är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Sven och Ingvar är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Sven och Karl är lärare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Linnea är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Karl och Ylva är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Linnea och Lena är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Karl är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea är författare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Pontus och Emilia är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar är lärare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Sven och Ylva är kockar, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Ingvar och Pontus är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Linnea och Lovisa är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Ylva och Emilia är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia är författare, men Lovisa ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lovisa.
C: Karl och Linnea är författare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Ylva och Lena är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Karl och Linnea är chefer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Karl och Emilia är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa är skådespelerskor, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Linnea och Ylva är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Ingvar och Gunnar är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia är poliser, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ylva.
C: Gunnar och Ylva är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Lena är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Gunnar och Pontus är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Ingvar är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Linnea är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Sven och Lena är chefer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea är författare, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Karl och Lovisa är arkitekter, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Linnea och Lena är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Ingvar och Pontus är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Pontus.
C: Ingvar och Linnea är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Ylva och Emilia är författare, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Linnea och Lovisa är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Sven och Ingvar är kockar, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Ingvar är chefer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Sven och Emilia är författare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Ingvar och Lena är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Gunnar och Ylva är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea är poliser, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Karl och Lena är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Lena och Emilia är doktorer, men Lena ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lena.
C: Sven och Lovisa är revisorer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lena är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Gunnar och Pontus är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus är poliser, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Karl och Emilia är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Ingvar och Ylva är revisorer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea är revisorer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Karl och Lovisa är chefer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Gunnar och Lena är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Karl och Lovisa är lärare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Pontus är författare, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ylva.
C: Pontus och Emilia är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Pontus och Lena är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Sven och Emilia är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Emilia är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Karl och Ingvar är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Lena och Lovisa är doktorer, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Sven och Lena är poliser, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Sven och Gunnar är författare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Linnea och Lena är författare, men Linnea ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Linnea.
C: Gunnar och Ylva är revisorer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Sven och Emilia är chefer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Linnea och Ylva är författare, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Sven och Lovisa är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Linnea.
C: Sven och Gunnar är författare, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia är ingenjörer, men Lovisa ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Lovisa.
C: Lena och Lovisa är advokater, men Lena ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lena.
C: Ylva och Emilia är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ylva.
C: Gunnar och Linnea är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena är kockar, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Karl och Gunnar är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Karl och Ingvar är poliser, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Karl och Lena är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Ylva är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Sven och Lena är kockar, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Lena och Emilia är lärarinnor, men Lena ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Lena.
C: Gunnar och Pontus är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Gunnar och Lena är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Lena är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Karl och Lena är lärare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Karl är kockar, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är poliser, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Ingvar och Lena är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia är lärare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Karl och Ylva är författare, men Karl ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia är lärarinnor, men Lovisa ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lovisa.
C: Ingvar och Lena är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Karl och Linnea är revisorer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia är lärarinnor, men Lovisa ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Pontus och Ylva är författare, men Pontus ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Pontus.
C: Karl och Linnea är poliser, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Ingvar och Lena är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Ylva.
C: Sven och Lena är författare, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Pontus och Ylva är författare, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Linnea och Lena är advokater, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Ingvar och Ylva är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea är advokater, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia är författare, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Ingvar och Lovisa är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia är revisorer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Karl och Ingvar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Karl och Gunnar är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Emilia är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Linnea och Lovisa är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Karl och Gunnar är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Karl och Ylva är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Lena är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Pontus och Emilia är författare, men Pontus ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia är doktorer, men Lovisa ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Ingvar och Pontus är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus är arkitekter, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Lena och Emilia är författare, men Lena ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lena.
C: Karl och Lovisa är advokater, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ylva.
C: Ingvar och Linnea är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Linnea och Ylva är advokater, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Sven och Ingvar är poliser, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar är revisorer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea är advokater, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Linnea är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Lena och Emilia är doktorer, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Karl och Ylva är lärare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Lovisa är chefer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Karl och Ingvar är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Karl och Linnea är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea är advokater, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Linnea är lärare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Sven och Karl är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Sven och Pontus är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Pontus och Emilia är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Karl och Ylva är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Ylva och Emilia är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Linnea och Lovisa är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Linnea och Emilia är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Karl och Linnea är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Linnea och Ylva är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Linnea.
C: Gunnar och Emilia är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Ingvar och Emilia är advokater, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sven och Karl är författare, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Ingvar och Ylva är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea är författare, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Karl och Lovisa är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Gunnar och Emilia är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Pontus och Lena är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Ingvar och Lena är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia är författare, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Sven och Ylva är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Gunnar är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Sven och Lovisa är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Sven och Pontus är författare, men Sven ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Ylva är poliser, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ylva.
C: Karl och Lovisa är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Ylva och Emilia är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ylva.
C: Ingvar och Linnea är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia är lärarinnor, men Lovisa ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lovisa.
C: Pontus och Lovisa är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Sven och Emilia är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Pontus och Lena är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Karl och Gunnar är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Emilia är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Linnea och Emilia är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Pontus och Emilia är kockar, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Pontus och Ylva är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Pontus och Ylva är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Sven och Karl är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Karl och Ylva är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Lena och Lovisa är doktorer, men Lena ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Lena.
C: Pontus och Lena är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Karl och Ylva är advokater, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Karl och Ylva är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Karl och Ylva är revisorer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea är advokater, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Ylva och Lovisa är kockar, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Karl och Ylva är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Linnea och Emilia är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Ingvar och Lena är arkitekter, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Linnea och Ylva är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Karl och Linnea är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Pontus och Linnea är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Karl och Linnea är författare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Karl och Lena är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Karl och Ylva är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Karl och Linnea är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Sven och Lovisa är författare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa är författare, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Ingvar och Pontus är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lena är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa är författare, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Sven och Lena är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Lena och Emilia är servitriser, men Lena ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lena.
C: Karl och Gunnar är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Ingvar och Pontus är advokater, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Sven och Lena är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Linnea och Lena är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa är författare, men Ylva ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Ylva.
C: Ylva och Emilia är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Karl och Ingvar är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Ylva och Lena är poliser, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Karl och Gunnar är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Lena och Emilia är skådespelerskor, men Lena ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Lena.
C: Gunnar och Pontus är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Gunnar och Emilia är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Lena.
C: Lena och Lovisa är doktorer, men Lena ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Lena.
C: Sven och Ingvar är lärare, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Gunnar och Emilia är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Karl och Ylva är författare, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Pontus och Linnea är kockar, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Ingvar och Gunnar är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa är poliser, men Lena ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lena.
C: Pontus och Lovisa är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Sven och Linnea är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Pontus och Ylva är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Pontus och Ylva är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Sven och Ingvar är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Karl och Lovisa är författare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Karl är advokater, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Gunnar och Lena är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Ylva och Lena är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Pontus och Emilia är författare, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar är advokater, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Ylva och Emilia är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ylva.
C: Linnea och Ylva är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Gunnar och Linnea är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Ylva är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia är doktorer, men Lena ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lena.
C: Pontus och Lovisa är författare, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar är författare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Sven och Gunnar är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Karl och Gunnar är lärare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Emilia är revisorer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ylva och Lena är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Linnea och Lena är arkitekter, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Linnea och Emilia är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa är författare, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Ingvar och Gunnar är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Karl är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Lena och Lovisa är poliser, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Ingvar och Lena är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena är advokater, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Lovisa är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Ylva är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Linnea och Emilia är författare, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Sven och Karl är advokater, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Sven och Ylva är poliser, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Sven och Ingvar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Ylva och Lena är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Sven och Karl är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Lena och Emilia är poliser, men Lena ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Lena.
C: Gunnar och Lena är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Karl och Linnea är lärare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Ylva och Emilia är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ylva.
C: Linnea och Emilia är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Karl och Ingvar är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea är advokater, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa är lärare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Sven och Karl är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Pontus och Lena är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Sven och Emilia är chefer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Lena och Lovisa är vetenskapsmän, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Ingvar och Lovisa är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa är författare, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Lena och Emilia är doktorer, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Sven och Linnea är kockar, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Ingvar och Ylva är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Pontus.
C: Linnea och Lovisa är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Sven och Lovisa är lärare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Lena och Emilia är servitriser, men Lena ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lena.
C: Linnea och Lovisa är författare, men Linnea ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Linnea.
C: Pontus och Linnea är författare, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Linnea och Lovisa är författare, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Ylva är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Sven och Lovisa är författare, men Sven ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea är författare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Karl och Lena är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Karl och Lovisa är författare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Pontus och Linnea är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Karl och Lovisa är författare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar är chefer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Ylva och Emilia är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Gunnar och Pontus är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus är författare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Lena är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Pontus och Linnea är författare, men Pontus ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Pontus.
C: Karl och Linnea är chefer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Karl och Lena är lärare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Lena är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Lena och Lovisa är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Ylva och Emilia är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Sven och Pontus är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa är kockar, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Sven och Emilia är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Karl och Ingvar är författare, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Gunnar och Ylva är arkitekter, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia är poliser, men Lovisa ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lovisa.
C: Lena och Emilia är poliser, men Lena ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lena.
C: Gunnar och Ylva är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Gunnar och Pontus är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Emilia är författare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Lena och Emilia är poliser, men Lena ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lena.
C: Ylva och Lovisa är författare, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Pontus och Emilia är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Gunnar och Linnea är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia är lärarinnor, men Lovisa ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lovisa.
C: Linnea och Lena är chefer, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Sven och Linnea är författare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Pontus och Lena är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Sven och Linnea är kockar, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Sven och Gunnar är kockar, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Karl och Gunnar är författare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Linnea.
C: Sven och Lovisa är poliser, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Ingvar och Emilia är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Sven och Karl är revisorer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Karl och Ingvar är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Karl och Emilia är chefer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Ylva är författare, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Ingvar och Lovisa är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Ylva och Lovisa är chefer, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Gunnar och Lena är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Emilia är poliser, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Karl och Ylva är författare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Karl och Ingvar är författare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Karl och Lena är poliser, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Gunnar och Emilia är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva är kockar, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Ingvar och Lena är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Ylva och Emilia är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Karl och Linnea är poliser, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Ylva är författare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa är advokater, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Karl och Gunnar är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Pontus och Lena är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Linnea och Lovisa är revisorer, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Ingvar och Linnea är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Gunnar.
C: Sven och Lena är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Lena och Emilia är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lena.
C: Pontus och Lena är författare, men Pontus ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Pontus.
C: Ylva och Lena är författare, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Sven och Emilia är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Ylva och Lena är poliser, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Sven och Ingvar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Linnea och Ylva är författare, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Sven och Gunnar är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Ylva och Lena är kockar, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Sven och Emilia är chefer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Ingvar och Pontus är arkitekter, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Lena är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Linnea och Ylva är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Karl och Emilia är advokater, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Karl och Gunnar är lärare, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Ylva och Lena är advokater, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Linnea och Lovisa är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Linnea.
C: Lovisa och Emilia är poliser, men Lovisa ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lovisa.
C: Gunnar och Lena är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Lena och Emilia är författare, men Lena ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Lena.
C: Pontus och Lovisa är advokater, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Linnea är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Sven och Karl är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Karl och Pontus är författare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Pontus och Lena är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Karl och Emilia är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Pontus och Ylva är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Ylva och Lena är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Karl och Gunnar är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Pontus och Lena är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva är författare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Pontus och Lena är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Linnea och Lena är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Ingvar och Lovisa är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus är lärare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Sven och Ingvar är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Gunnar är kockar, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Karl och Lena är författare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia är doktorer, men Lovisa ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Lovisa.
C: Karl och Gunnar är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Lena är advokater, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa är författare, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Ingvar och Lovisa är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia är författare, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Sven och Lovisa är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Karl och Linnea är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Sven och Karl är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Karl och Lena är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Pontus och Emilia är författare, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Karl och Gunnar är författare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Linnea är lärare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Karl och Linnea är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Pontus och Ylva är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Ingvar och Pontus är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Ylva och Emilia är vetenskapsmän, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Pontus och Lena är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Pontus och Ylva är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Lena och Emilia är chefer, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Ingvar och Lovisa är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar är författare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Pontus och Emilia är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Sven och Ylva är poliser, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Karl och Ingvar är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Lena och Emilia är lärarinnor, men Lena ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lena.
C: Ingvar och Lena är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Sven och Karl är lärare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Karl och Linnea är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar är revisorer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Pontus är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Ylva och Lena är poliser, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Ingvar och Lena är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa är chefer, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Sven och Emilia är lärare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Ingvar.
C: Sven och Karl är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Sven.
C: Sven och Lena är chefer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Sven och Pontus är lärare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är servitriser, men Lovisa ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lovisa.
C: Karl och Linnea är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Karl och Lena är chefer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa är advokater, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Gunnar och Lena är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Ingvar och Ylva är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Sven och Linnea är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar är författare, men Karl ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Sven och Pontus är författare, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia är skådespelerskor, men Lovisa ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lovisa.
C: Ingvar och Gunnar är advokater, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Lena är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Karl är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är skådespelerskor, men Lovisa ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lovisa.
C: Ylva och Lovisa är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ylva.
C: Pontus och Lena är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Lovisa är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia är vetenskapsmän, men Lovisa ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lovisa.
C: Gunnar och Pontus är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Linnea och Lena är kockar, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Karl och Linnea är kockar, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Karl och Pontus är författare, men Karl ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar är författare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Karl och Ingvar är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia är servitriser, men Lovisa ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lovisa.
C: Karl och Linnea är poliser, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Lena och Lovisa är servitriser, men Lena ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Lena.
C: Ingvar och Gunnar är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia är revisorer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Karl och Gunnar är kockar, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Lena.
C: Gunnar och Lovisa är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Ingvar är revisorer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Lena och Lovisa är kockar, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Ylva och Lena är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Pontus och Linnea är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Pontus.
C: Gunnar och Linnea är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa är poliser, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Lena är advokater, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är chefer, men Lovisa ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lovisa.
C: Karl och Ylva är kockar, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia är doktorer, men Lovisa ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Lovisa.
C: Ylva och Lovisa är författare, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Linnea och Ylva är författare, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Pontus och Lena är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Pontus och Emilia är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Karl och Lena är lärare, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Sven och Gunnar är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Karl och Pontus är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Sven och Pontus är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Lena och Emilia är doktorer, men Lena ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lena.
C: Karl och Gunnar är lärare, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Pontus och Emilia är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Karl och Lovisa är lärare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Sven och Lena är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Linnea och Lena är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Gunnar och Lovisa är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva är advokater, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Linnea.
C: Karl och Linnea är chefer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Lena är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Gunnar och Pontus är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia är advokater, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Sven och Ingvar är chefer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Gunnar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Ylva och Lena är vetenskapsmän, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Ingvar och Gunnar är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar är poliser, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Lena och Emilia är författare, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Sven och Lena är lärare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Pontus och Lena är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Sven och Emilia är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Ylva och Lena är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Sven och Pontus är revisorer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa är författare, men Linnea ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Linnea.
C: Sven och Pontus är advokater, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Sven och Gunnar är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Karl och Gunnar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Lena och Emilia är författare, men Lena ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Lena.
C: Sven och Karl är revisorer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Lena och Lovisa är lärarinnor, men Lena ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Lena.
C: Linnea och Lovisa är kockar, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Karl och Ylva är författare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Emilia är poliser, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Sven och Ylva är lärare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Emilia är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Gunnar och Linnea är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Lovisa och Emilia är advokater, men Lovisa ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lovisa.
C: Gunnar och Ylva är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Gunnar och Emilia är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Linnea.
C: Gunnar och Emilia är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Gunnar och Ylva är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Ylva är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea är poliser, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Sven och Ylva är kockar, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Karl och Emilia är chefer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Karl och Ingvar är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Lena och Lovisa är servitriser, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Ingvar och Pontus är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Karl och Emilia är författare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Ylva är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lena är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar är kockar, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Sven och Pontus är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Sven och Ylva är författare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Karl och Ylva är författare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Karl och Pontus är författare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Sven och Karl är lärare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Lena är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Karl och Linnea är revisorer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa är doktorer, men Lena ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lena.
C: Karl och Ingvar är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Sven och Lovisa är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är revisorer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Ylva och Lena är författare, men Ylva ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Ylva.
C: Karl och Lena är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Sven och Linnea är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Pontus och Ylva är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa är författare, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Karl och Pontus är poliser, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Sven och Emilia är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Lena och Lovisa är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lena.
C: Ingvar och Linnea är arkitekter, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Ylva är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia är författare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Sven och Gunnar är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Lena är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Lena och Lovisa är skådespelerskor, men Lena ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lena.
C: Pontus och Lovisa är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Sven och Pontus är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Linnea och Lena är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Sven och Emilia är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Karl och Lovisa är kockar, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Karl och Linnea är advokater, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa är advokater, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Emilia är lärare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ylva.
C: Gunnar och Ylva är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ylva och Lena är advokater, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Pontus och Lovisa är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Sven och Emilia är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Karl och Lovisa är författare, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Linnea och Ylva är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Sven och Linnea är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Karl och Pontus är författare, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva är lärare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Karl och Linnea är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Ylva och Lena är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ylva.
C: Gunnar och Pontus är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Lovisa är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Linnea och Emilia är författare, men Linnea ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Linnea.
C: Linnea och Lovisa är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Sven och Ingvar är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Linnea och Lena är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Ingvar och Gunnar är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Lena är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ylva.
C: Gunnar och Linnea är advokater, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Lena är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Sven och Lovisa är författare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus är advokater, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar är lärare, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Karl och Emilia är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Linnea och Emilia är författare, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Sven och Lena är författare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Gunnar och Pontus är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea är författare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Sven och Ylva är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Lena är revisorer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Ylva och Lovisa är författare, men Ylva ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ylva.
C: Sven och Gunnar är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är chefer, men Lovisa ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lovisa.
C: Gunnar och Ylva är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Karl och Linnea är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Lena är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Pontus och Lena är kockar, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva är kockar, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Ingvar och Lovisa är advokater, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa är doktorer, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Lena och Emilia är skådespelerskor, men Lena ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lena.
C: Karl och Gunnar är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Karl och Ingvar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Linnea och Emilia är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ylva.
C: Sven och Ingvar är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Pontus och Lena är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Pontus och Ylva är författare, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Karl och Emilia är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Lena är lärare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva är advokater, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Ylva och Emilia är revisorer, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Sven och Ingvar är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Linnea och Lena är kockar, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Sven och Ylva är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Gunnar och Pontus är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea är revisorer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia är lärarinnor, men Lovisa ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Lovisa.
C: Sven och Ylva är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Sven och Ylva är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Karl är arkitekter, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Karl och Linnea är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea är advokater, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar är kockar, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Sven och Lovisa är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Sven och Lena är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Ylva är författare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Karl och Linnea är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Sven och Pontus är författare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Gunnar är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Karl och Lena är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Ylva och Lena är vetenskapsmän, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Sven och Ingvar är lärare, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Ingvar och Lena är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Lena är lärare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Sven och Emilia är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Ylva och Lena är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ylva.
C: Pontus och Lena är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Karl och Lena är poliser, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Pontus och Lena är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Karl och Gunnar är chefer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Linnea och Emilia är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Lovisa och Emilia är lärarinnor, men Lovisa ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lovisa.
C: Sven och Emilia är författare, men Sven ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Karl och Lovisa är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa är vetenskapsmän, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Gunnar och Lovisa är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar är poliser, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Karl och Lena är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Linnea och Lena är advokater, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Karl och Lena är kockar, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia är servitriser, men Lena ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lena.
C: Gunnar och Linnea är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa är kockar, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Karl och Ingvar är lärare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Gunnar är poliser, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa är författare, men Linnea ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa är författare, men Ylva ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Ylva.
C: Gunnar och Ylva är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Karl och Ylva är lärare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Pontus och Linnea är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Ingvar och Lovisa är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Gunnar och Ylva är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa är revisorer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Lena är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Karl och Pontus är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Linnea och Lena är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Linnea och Emilia är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Gunnar och Pontus är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Gunnar.
C: Karl och Ingvar är chefer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia är författare, men Linnea ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Linnea.
C: Gunnar och Linnea är arkitekter, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Linnea.
C: Ingvar och Lovisa är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa är författare, men Ylva ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Ylva.
C: Ingvar och Pontus är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Ylva och Emilia är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Karl och Ingvar är poliser, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa är chefer, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Linnea och Emilia är chefer, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Pontus och Ylva är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Karl och Gunnar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Pontus och Lena är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Ingvar och Gunnar är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia är författare, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Sven och Lovisa är kockar, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Karl och Ingvar är författare, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Karl och Emilia är författare, men Karl ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Karl.
C: Lena och Lovisa är författare, men Lena ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lena.
C: Sven och Ylva är lärare, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Ingvar.
C: Linnea och Ylva är kockar, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa är författare, men Ylva ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ylva.
C: Karl och Ingvar är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lena.
C: Pontus och Linnea är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Sven och Ylva är kockar, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa är författare, men Linnea ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Linnea.
C: Ingvar och Emilia är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Ingvar.
C: Sven och Pontus är lärare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Ylva är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Linnea.
C: Sven och Pontus är författare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Karl och Ingvar är chefer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Lena är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Lena och Lovisa är doktorer, men Lena ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lena.
C: Ingvar och Emilia är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Lena är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Ylva och Emilia är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ylva.
C: Karl och Ylva är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar är författare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Ingvar och Pontus är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Lena.
C: Ingvar och Ylva är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa är chefer, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Ylva och Lovisa är kockar, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Ingvar och Linnea är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Karl och Lena är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Sven och Karl är lärare, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är revisorer, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Ylva och Lena är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ylva.
C: Sven och Linnea är lärare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Ylva och Emilia är advokater, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Gunnar och Ylva är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar är poliser, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Sven och Linnea är chefer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Linnea och Ylva är författare, men Linnea ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Linnea.
C: Ingvar och Emilia är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Karl och Ingvar är författare, men Karl ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Karl.
C: Sven och Pontus är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Pontus.
C: Sven och Pontus är chefer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Sven och Pontus är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Ylva är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Linnea är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Ylva är författare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar är kockar, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Karl och Pontus är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Karl och Gunnar är författare, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Linnea och Emilia är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Ingvar och Linnea är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus är kockar, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Sven och Linnea är lärare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa är författare, men Lena ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Lena.
C: Karl och Pontus är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Lena och Emilia är författare, men Lena ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lena.
C: Sven och Karl är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Karl och Lovisa är chefer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Linnea är författare, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är arkitekter, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Ylva är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Lena och Emilia är doktorer, men Lena ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Lena.
C: Karl och Linnea är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Pontus och Emilia är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Ingvar och Pontus är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Karl och Linnea är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ylva.
C: Linnea och Lovisa är chefer, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Gunnar och Emilia är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Lena är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Ylva och Lena är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia är ingenjörer, men Lovisa ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Sven och Gunnar är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ylva och Lena är författare, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Sven och Karl är poliser, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Lena är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar är chefer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Lena är författare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Emilia är författare, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Karl och Lovisa är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Emilia är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Sven och Lovisa är kockar, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Sven och Lovisa är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Pontus och Lena är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Karl och Lovisa är advokater, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Pontus och Lena är författare, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Karl och Emilia är lärare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Linnea och Lena är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Linnea.
C: Sven och Ingvar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är chefer, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia är skådespelerskor, men Lovisa ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Lovisa.
C: Sven och Linnea är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Pontus och Linnea är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Gunnar och Emilia är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Sven och Lovisa är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Pontus och Ylva är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Gunnar och Lena är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Ingvar och Ylva är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea är författare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Lena är poliser, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Pontus och Linnea är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Lena och Emilia är servitriser, men Lena ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Lena.
C: Ingvar och Ylva är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Karl och Ingvar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Karl och Emilia är lärare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Ylva och Lena är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Ingvar och Ylva är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia är vetenskapsmän, men Lena ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lena.
C: Gunnar och Pontus är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Pontus.
C: Pontus och Lena är författare, men Pontus ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia är författare, men Lovisa ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Lovisa.
C: Lena och Emilia är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lena.
C: Karl och Ingvar är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa är revisorer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Karl och Gunnar är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ylva.
C: Sven och Linnea är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Karl och Ingvar är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Sven och Emilia är advokater, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Pontus och Lena är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Pontus.
C: Sven och Karl är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Karl och Ylva är chefer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Emilia är arkitekter, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Sven och Lena är advokater, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Karl och Pontus är advokater, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Sven och Lena är författare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är chefer, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Lena och Lovisa är chefer, men Lena ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lena.
C: Sven och Pontus är författare, men Sven ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Karl och Lovisa är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Karl och Lovisa är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Emilia är författare, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Karl och Ylva är lärare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Karl och Gunnar är lärare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Lena och Lovisa är doktorer, men Lena ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lena.
C: Linnea och Ylva är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Karl och Ingvar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Lena är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Sven och Linnea är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Sven och Lena är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Linnea och Ylva är revisorer, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Karl och Pontus är kockar, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Lovisa är advokater, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Gunnar är poliser, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Sven och Karl är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Lena är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia är författare, men Lovisa ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Lovisa.
C: Gunnar och Pontus är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia är revisorer, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Lovisa är lärare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Lena och Emilia är författare, men Lena ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lena.
C: Sven och Emilia är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Emilia är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Ingvar och Ylva är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Sven och Linnea är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Lena och Lovisa är författare, men Lena ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Lena.
C: Ylva och Lovisa är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Karl och Lena är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Emilia är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Pontus och Ylva är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Sven och Ylva är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea är lärare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Ingvar och Lena är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Sven och Pontus är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Karl och Lovisa är chefer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Linnea och Ylva är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Linnea och Lovisa är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Linnea.
C: Karl och Lena är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Lovisa är författare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Karl och Pontus är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia är författare, men Lovisa ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Lovisa.
C: Ylva och Emilia är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Pontus och Emilia är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Linnea och Emilia är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Karl och Emilia är författare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Lena är revisorer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Gunnar och Lovisa är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Emilia är kockar, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Lovisa och Emilia är skådespelerskor, men Lovisa ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Karl och Ylva är poliser, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Karl och Lena är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Karl och Emilia är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia är författare, men Pontus ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Pontus.
C: Pontus och Ylva är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Sven och Linnea är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa är författare, men Pontus ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Pontus.
C: Sven och Lena är författare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Ingvar.
C: Gunnar och Ylva är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus är poliser, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Lena och Emilia är skådespelerskor, men Lena ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lena.
C: Karl och Pontus är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Karl.
C: Lena och Emilia är arkitekter, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Sven och Pontus är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Emilia är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Lena och Lovisa är poliser, men Lena ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lena.
C: Gunnar och Emilia är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Ylva och Lena är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Gunnar och Lena är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena är författare, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Sven och Pontus är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Karl och Ingvar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Linnea och Emilia är advokater, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Sven och Pontus är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia är servitriser, men Lena ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lena.
C: Ingvar och Linnea är advokater, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Pontus är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Karl och Pontus är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Linnea och Ylva är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Ingvar och Ylva är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia är doktorer, men Lena ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lena.
C: Karl och Lena är författare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är författare, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Pontus och Emilia är advokater, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Sven och Linnea är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Sven och Lovisa är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Ingvar och Lena är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia är kockar, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Karl och Ingvar är poliser, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Gunnar är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Pontus är lärare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Pontus och Lena är advokater, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa är chefer, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Karl och Ingvar är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa är kockar, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Gunnar och Lena är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Linnea och Ylva är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Pontus och Ylva är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Pontus.
C: Karl och Pontus är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Linnea och Lena är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Lena och Emilia är doktorer, men Lena ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Lena.
C: Karl och Emilia är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är chefer, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Sven och Pontus är poliser, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Sven och Linnea är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Pontus och Ylva är advokater, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Sven och Ingvar är författare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Ingvar är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Sven och Lovisa är författare, men Sven ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Sven.
C: Sven och Linnea är chefer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Sven och Karl är advokater, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa är chefer, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Pontus och Ylva är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Karl och Ylva är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Pontus och Lena är advokater, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Ingvar och Pontus är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa är skådespelerskor, men Lena ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lena.
C: Pontus och Ylva är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Karl och Lena är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Ylva är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Karl och Ingvar är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Pontus och Linnea är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Ylva och Lena är kockar, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Karl och Emilia är lärare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Emilia är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Ingvar och Lovisa är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Karl och Lena är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sven och Lena är chefer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena är författare, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Lena och Lovisa är poliser, men Lena ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Lena.
C: Gunnar och Emilia är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Karl och Linnea är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Linnea är arkitekter, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Lena är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Karl och Linnea är poliser, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Karl och Lovisa är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Ingvar och Lena är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva är lärare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea är författare, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Gunnar och Lovisa är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Sven och Emilia är kockar, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Karl och Ingvar är författare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Pontus och Ylva är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Ingvar och Lena är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa är författare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Linnea och Ylva är författare, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Pontus och Lena är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Linnea och Lovisa är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Linnea.
C: Sven och Gunnar är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är vetenskapsmän, men Lovisa ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lovisa.
C: Pontus och Linnea är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Ylva och Emilia är författare, men Ylva ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Ylva.
C: Sven och Ylva är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Sven.
C: Sven och Karl är chefer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Linnea.
C: Sven och Linnea är författare, men Sven ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Sven.
C: Sven och Ingvar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Karl och Gunnar är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är poliser, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sven och Pontus är lärare, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Karl och Ingvar är författare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Karl och Linnea är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia är ingenjörer, men Lovisa ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lovisa.
C: Sven och Pontus är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Sven och Lovisa är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Sven och Lena är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus är lärare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Gunnar och Lena är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa är författare, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Ingvar och Gunnar är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Pontus är chefer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa är vetenskapsmän, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Ingvar och Emilia är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Lena.
C: Sven och Emilia är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Karl och Pontus är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är lärare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Sven och Pontus är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Karl och Emilia är poliser, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Linnea är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ylva och Lena är poliser, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Pontus och Ylva är författare, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Sven och Ingvar är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Karl och Gunnar är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Pontus och Lena är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Pontus.
C: Ylva och Lovisa är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Linnea och Ylva är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Linnea och Ylva är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Ingvar och Ylva är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lena är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Lena är lärare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Sven och Emilia är chefer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Pontus och Lena är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Karl och Ylva är författare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Karl är kockar, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Karl och Lena är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Karl och Linnea är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Linnea är lärare, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa är advokater, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Ingvar och Gunnar är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena är revisorer, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Karl och Ylva är författare, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Pontus och Ylva är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Sven och Ylva är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Ylva och Lena är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Karl och Ylva är chefer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Karl och Pontus är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Karl och Lovisa är poliser, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Linnea och Ylva är författare, men Linnea ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Linnea.
C: Pontus och Ylva är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Karl och Emilia är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa är advokater, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Sven och Karl är chefer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva är författare, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Linnea och Lena är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Lena och Lovisa är lärarinnor, men Lena ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lena.
C: Pontus och Emilia är kockar, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Lena är författare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Karl och Pontus är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar är chefer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Ylva och Lena är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Sven och Ingvar är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Karl och Pontus är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Pontus är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Sven och Karl är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Pontus och Lena är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Sven och Pontus är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Sven och Emilia är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa är författare, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Ylva och Emilia är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Ylva.
C: Sven och Emilia är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Emilia är revisorer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Sven och Lovisa är lärare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar är författare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea är poliser, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Sven och Lovisa är lärare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Pontus och Linnea är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Ingvar och Lena är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Ingvar och Linnea är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Karl och Gunnar är lärare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Ylva är advokater, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Linnea och Emilia är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Karl och Ylva är författare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Karl och Ingvar är lärare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Gunnar och Lovisa är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Ingvar och Gunnar är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar är lärare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Karl och Lena är poliser, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ylva.
C: Karl och Ylva är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar är poliser, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa är arkitekter, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Pontus och Lena är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Pontus och Emilia är kockar, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Sven och Ingvar är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Lena och Lovisa är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lena.
C: Lovisa och Emilia är advokater, men Lovisa ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lovisa.
C: Sven och Emilia är författare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Lena och Emilia är författare, men Lena ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Lena.
C: Sven och Ylva är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Sven och Lena är chefer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Lovisa är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Pontus och Linnea är författare, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Linnea är chefer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Lovisa är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Karl och Emilia är lärare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Linnea och Ylva är författare, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Gunnar och Linnea är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Linnea.
C: Ingvar och Gunnar är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Lena och Lovisa är lärarinnor, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Karl och Lovisa är lärare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Ylva är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena är kockar, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Ingvar och Lena är advokater, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Pontus och Ylva är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar är poliser, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Linnea och Ylva är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Ingvar och Emilia är arkitekter, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus är författare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia är revisorer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Karl och Lena är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Gunnar och Lena är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ylva och Lena är chefer, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Ylva och Lena är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ylva.
C: Ingvar och Linnea är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva är chefer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är lärare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Gunnar och Lovisa är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus är poliser, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Pontus och Emilia är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Pontus.
C: Ingvar och Gunnar är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Sven och Karl är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Sven och Gunnar är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena är författare, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Pontus och Lovisa är revisorer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Gunnar och Linnea är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Ylva och Lovisa är revisorer, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Ingvar och Gunnar är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Sven och Karl är lärare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Linnea och Lena är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Sven och Lena är författare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Ylva är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är poliser, men Lovisa ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Pontus och Linnea är revisorer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Lena och Emilia är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Lena.
C: Karl och Lovisa är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Sven och Gunnar är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Lena och Emilia är vetenskapsmän, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Karl och Lovisa är lärare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Linnea och Ylva är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Sven och Pontus är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar är lärare, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Ylva.
C: Pontus och Linnea är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Ylva och Emilia är chefer, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Sven och Linnea är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Ingvar är författare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Gunnar och Lovisa är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Sven och Lovisa är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia är vetenskapsmän, men Lena ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lena.
C: Ingvar och Lena är revisorer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa är advokater, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Pontus och Lena är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Ingvar och Pontus är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa är poliser, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Karl och Ingvar är lärare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Pontus och Emilia är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Lena och Lovisa är författare, men Lena ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Lena.
C: Karl och Lena är lärare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Linnea och Ylva är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Ylva och Lena är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Sven och Karl är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Pontus och Ylva är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Lena och Emilia är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Ylva och Emilia är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Ylva och Lena är poliser, men Ylva ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ylva.
C: Sven och Gunnar är advokater, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Karl och Pontus är chefer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Karl och Gunnar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Karl.
C: Linnea och Lena är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Linnea och Emilia är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Karl och Gunnar är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia är advokater, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus är advokater, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Linnea och Lena är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Linnea.
C: Gunnar och Pontus är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Gunnar och Emilia är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Lena är författare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Linnea.
C: Ylva och Emilia är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Ingvar och Lena är revisorer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus är advokater, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Lena är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Gunnar och Pontus är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Sven och Lena är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Karl och Ylva är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Karl och Lovisa är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Sven och Pontus är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Karl och Linnea är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Karl är författare, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Lena och Lovisa är servitriser, men Lena ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Lena.
C: Karl och Linnea är poliser, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Linnea och Lena är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Ingvar och Linnea är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Pontus och Lena är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Pontus och Lena är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Pontus och Emilia är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Sven och Lena är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Lena och Emilia är poliser, men Lena ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lena.
C: Gunnar och Linnea är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Gunnar.
C: Sven och Lena är lärare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Sven och Pontus är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Sven och Linnea är revisorer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Karl och Lena är lärare, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia är författare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är advokater, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Ylva och Lena är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Linnea och Ylva är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Sven och Lovisa är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ylva.
C: Gunnar och Ylva är advokater, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar är advokater, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Sven och Pontus är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Sven och Lena är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Lena och Lovisa är författare, men Lena ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Lena.
C: Karl och Gunnar är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia är advokater, men Lovisa ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lovisa.
C: Ingvar och Lovisa är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Pontus och Ylva är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Ingvar och Lovisa är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea är arkitekter, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Karl och Lovisa är författare, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Karl och Linnea är lärare, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Karl och Pontus är poliser, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Lovisa är revisorer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Linnea och Ylva är revisorer, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Gunnar och Lena är arkitekter, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Lovisa är chefer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Sven och Emilia är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Lena och Emilia är revisorer, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Ylva och Lena är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Ylva.
C: Karl och Ylva är poliser, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Sven och Lovisa är författare, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Karl och Emilia är kockar, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är poliser, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Karl och Gunnar är revisorer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva är revisorer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Gunnar och Ylva är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Ingvar och Ylva är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia är advokater, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia är poliser, men Lena ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lena.
C: Sven och Lena är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ylva och Lena är chefer, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Sven och Ylva är författare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Pontus är poliser, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Pontus och Emilia är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Pontus och Ylva är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Pontus och Lena är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Linnea och Lovisa är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Linnea.
C: Gunnar och Ylva är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar är författare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Karl och Gunnar är författare, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Ylva och Lena är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ylva.
C: Sven och Ylva är författare, men Sven ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Sven.
C: Sven och Pontus är poliser, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa är kockar, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Ingvar och Ylva är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Karl är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa är skådespelerskor, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Lena och Lovisa är servitriser, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Lena och Emilia är författare, men Lena ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Lena.
C: Sven och Emilia är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Gunnar och Emilia är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia är advokater, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa är skådespelerskor, men Lena ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lena.
C: Ingvar och Lovisa är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena är författare, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Karl och Lovisa är lärare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus är kockar, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Karl och Ylva är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Gunnar och Pontus är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Ylva och Emilia är vetenskapsmän, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Sven och Lena är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Sven och Gunnar är arkitekter, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Karl och Lena är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Sven och Lena är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Karl och Emilia är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia är författare, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Lena och Emilia är servitriser, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Gunnar och Lovisa är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Ingvar och Ylva är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Linnea och Lovisa är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Lena är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Karl och Pontus är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Ylva.
C: Karl och Lovisa är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är lärare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Linnea och Ylva är chefer, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Gunnar och Pontus är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Lovisa är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Sven och Ylva är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Karl och Lovisa är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Lovisa är chefer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Ylva och Lena är kockar, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Karl och Gunnar är författare, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Pontus och Emilia är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Ylva och Emilia är vetenskapsmän, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Ingvar och Lena är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Karl och Pontus är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Ylva och Lena är chefer, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Karl och Emilia är poliser, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Karl och Pontus är författare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Pontus är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Karl och Pontus är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar är kockar, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia är servitriser, men Lovisa ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lovisa.
C: Gunnar och Lovisa är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Karl och Lovisa är författare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Linnea är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Karl och Linnea är författare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Pontus och Lena är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Sven och Lovisa är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Karl och Emilia är poliser, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Sven och Ylva är advokater, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva är arkitekter, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Karl och Pontus är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Lena är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Gunnar och Lovisa är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa är författare, men Pontus ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Pontus.
C: Pontus och Lena är revisorer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Linnea.
C: Ylva och Lena är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ylva.
C: Gunnar och Linnea är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Lovisa och Emilia är skådespelerskor, men Lovisa ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lovisa.
C: Sven och Lovisa är författare, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Karl och Ylva är arkitekter, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ylva och Emilia är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Ylva.
C: Ingvar och Gunnar är advokater, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia är kockar, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Sven och Karl är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Emilia är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia är lärarinnor, men Lovisa ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lovisa.
C: Linnea och Emilia är författare, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Karl och Lena är revisorer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Lena och Lovisa är arkitekter, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Sven och Gunnar är lärare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är kockar, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Ingvar och Ylva är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea är författare, men Pontus ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva är författare, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Lena och Lovisa är skådespelerskor, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Karl och Lena är advokater, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Linnea och Ylva är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Ingvar och Ylva är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Sven och Lena är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Ingvar är chefer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är arkitekter, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Sven och Ingvar är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lena är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Karl och Linnea är författare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Sven och Pontus är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Linnea och Lena är chefer, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Sven och Linnea är författare, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Pontus och Ylva är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Gunnar och Linnea är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Karl och Lena är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa är chefer, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Pontus och Emilia är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Gunnar och Pontus är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia är författare, men Pontus ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa är lärare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Ingvar och Ylva är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena är författare, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Linnea och Lovisa är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Gunnar och Ylva är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus är författare, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Sven och Pontus är poliser, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Sven och Gunnar är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva är advokater, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Karl.
C: Sven och Gunnar är författare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Karl och Lovisa är kockar, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Karl och Emilia är lärare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Karl och Linnea är författare, men Karl ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Karl.
C: Karl och Linnea är kockar, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Ingvar och Lena är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar är lärare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Lovisa är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Lena är författare, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Linnea och Ylva är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Sven och Emilia är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Sven och Ylva är författare, men Sven ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Sven.
C: Karl och Gunnar är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Karl och Lovisa är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Karl och Linnea är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Ylva.
C: Ingvar och Linnea är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Emilia är kockar, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Karl och Lena är kockar, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Lovisa är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Linnea och Lena är författare, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Sven och Linnea är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Pontus och Emilia är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Linnea och Lena är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Ingvar och Linnea är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia är författare, men Karl ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Karl.
C: Pontus och Ylva är författare, men Pontus ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Sven och Karl är poliser, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Pontus och Emilia är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Linnea och Lovisa är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Pontus och Linnea är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia är doktorer, men Lovisa ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Lovisa.
C: Karl och Linnea är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är författare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Linnea är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Sven och Linnea är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Lena och Emilia är chefer, men Lena ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lena.
C: Karl och Pontus är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Pontus och Linnea är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Karl och Ingvar är poliser, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är kockar, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Linnea och Ylva är författare, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Linnea och Lovisa är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Linnea och Ylva är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Ingvar och Lovisa är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Karl och Lena är chefer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Karl och Gunnar är lärare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är kockar, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Ingvar.
C: Sven och Lena är poliser, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Ylva är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Karl och Lena är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Gunnar och Lena är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Lena är lärare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Pontus och Ylva är författare, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Sven och Karl är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Pontus och Linnea är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Karl och Linnea är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Ingvar och Lovisa är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Lena och Lovisa är skådespelerskor, men Lena ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Lena.
C: Gunnar och Lovisa är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia är advokater, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Sven och Linnea är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa är poliser, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Ylva och Emilia är kockar, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Sven och Karl är författare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Sven och Ylva är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Sven och Lovisa är kockar, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Linnea och Emilia är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Gunnar och Emilia är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Linnea.
C: Gunnar och Lovisa är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Linnea.
C: Karl och Emilia är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Sven och Linnea är lärare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är författare, men Lovisa ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Ingvar och Lena är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia är poliser, men Lovisa ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lovisa.
C: Ylva och Lovisa är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ylva.
C: Ylva och Emilia är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia är chefer, men Lovisa ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lovisa.
C: Sven och Karl är poliser, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Sven och Lovisa är chefer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Pontus och Linnea är författare, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva är advokater, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Ingvar och Emilia är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Lena är författare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Karl och Emilia är poliser, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Sven och Gunnar är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Sven och Lena är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Linnea och Ylva är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Linnea.
C: Sven och Ylva är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Linnea och Lena är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Karl och Lena är författare, men Karl ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Karl och Lena är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Lena är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är chefer, men Lovisa ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lovisa.
C: Linnea och Ylva är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Gunnar och Emilia är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Ingvar och Lovisa är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Ingvar.
C: Ylva och Emilia är advokater, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Sven och Emilia är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Pontus och Ylva är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Sven och Emilia är författare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Emilia är kockar, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Sven och Pontus är kockar, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Ylva.
C: Gunnar och Linnea är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Gunnar och Ylva är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Ylva och Lena är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Lena och Emilia är advokater, men Lena ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lena.
C: Linnea och Emilia är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Karl och Ingvar är chefer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Linnea är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Ylva är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Sven och Lena är författare, men Sven ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Lovisa och Emilia är vetenskapsmän, men Lovisa ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lovisa.
C: Karl och Gunnar är poliser, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Karl och Gunnar är författare, men Karl ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Karl.
C: Gunnar och Lena är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Pontus.
C: Sven och Karl är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Ingvar och Lena är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli lärare. Q: Vem ska bli lärare? A: Pontus.
C: Karl och Lena är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Ingvar är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Pontus och Lena är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Karl och Lovisa är poliser, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa är författare, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Ingvar och Lovisa är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva är arkitekter, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar är poliser, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Karl och Linnea är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Sven och Ylva är kockar, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Karl och Ingvar är lärare, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Karl och Lovisa är kockar, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Karl och Emilia är kockar, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Ylva är kockar, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Gunnar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Sven.
C: Sven och Linnea är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är vetenskapsmän, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Linnea och Lena är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Gunnar och Lovisa är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Gunnar och Pontus är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena är vetenskapsmän, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Lena och Emilia är lärarinnor, men Lena ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lena.
C: Karl och Linnea är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Sven och Linnea är advokater, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Lena och Lovisa är revisorer, men Lena ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lena.
C: Karl och Gunnar är lärare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Lena och Emilia är lärarinnor, men Lena ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Lena.
C: Karl och Lena är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Sven och Lena är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Linnea.
C: Ingvar och Emilia är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Lena är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Linnea är kockar, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Karl är kockar, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Ingvar och Pontus är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Sven och Linnea är kockar, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Karl och Emilia är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Linnea och Ylva är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Sven och Linnea är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Lena och Lovisa är författare, men Lena ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Lena.
C: Pontus och Ylva är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Sven och Emilia är lärare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Karl och Ylva är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Sven.
C: Karl och Emilia är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Ylva är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Ingvar och Pontus är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea är kockar, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva är kockar, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Linnea och Lovisa är skådespelerskor, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Gunnar och Pontus är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Ylva och Lena är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Pontus och Lovisa är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa är författare, men Karl ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Karl.
C: Lena och Emilia är servitriser, men Lena ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Lena.
C: Karl och Pontus är lärare, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Sven och Emilia är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Ylva och Lena är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ylva.
C: Linnea och Lena är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Karl och Gunnar är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia är revisorer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Lena är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Lena och Lovisa är skådespelerskor, men Lena ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Lena.
C: Ylva och Lena är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Ingvar och Linnea är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Lena är författare, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Emilia är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Karl och Lovisa är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar är poliser, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus är författare, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Ingvar och Lena är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lena är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa är chefer, men Lena ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lena.
C: Sven och Ingvar är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Sven och Lovisa är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Lena och Lovisa är lärarinnor, men Lena ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Lena.
C: Karl och Gunnar är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea är kockar, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Sven och Pontus är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Linnea och Ylva är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Karl och Linnea är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Ylva och Lena är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ylva.
C: Sven och Karl är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Karl och Lovisa är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Linnea och Emilia är författare, men Linnea ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Linnea.
C: Ingvar och Ylva är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea är författare, men Karl ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Karl.
C: Pontus och Ylva är författare, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Linnea och Lena är författare, men Linnea ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Linnea.
C: Sven och Karl är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Pontus och Emilia är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Lena och Emilia är vetenskapsmän, men Lena ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lena.
C: Gunnar och Ylva är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Linnea och Lena är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Sven och Karl är författare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Gunnar och Lena är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Lovisa och Emilia är lärarinnor, men Lovisa ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Lovisa.
C: Gunnar och Pontus är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia är kockar, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Ingvar och Emilia är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Ingvar.
C: Karl och Lena är chefer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Sven och Pontus är lärare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Linnea och Lena är författare, men Linnea ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Linnea.
C: Pontus och Lena är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Lena är kockar, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Karl och Linnea är lärare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Ylva och Emilia är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Karl och Ylva är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea är skådespelare, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Pontus är författare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa är arkitekter, men Ingvar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Lena är författare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Sven och Gunnar är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Pontus är lärare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus är poliser, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Lena och Emilia är lärarinnor, men Lena ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Lena.
C: Sven och Lovisa är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Sven och Linnea är författare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Linnea och Ylva är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Karl och Lena är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Ylva är poliser, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Gunnar och Lena är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Lena är författare, men Sven ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Sven.
C: Linnea och Lena är författare, men Linnea ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Linnea.
C: Sven och Emilia är poliser, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Lena och Lovisa är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Lena.
C: Gunnar och Linnea är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Ylva och Lovisa är servitriser, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Sven och Ylva är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är servitriser, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Pontus och Linnea är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Sven och Lena är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Sven och Emilia är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är ingenjörer, men Lovisa ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Lovisa.
C: Pontus och Emilia är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar är revisorer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena är författare, men Linnea ska byta karriär och bli lärarinna. Q: Vem ska bli lärare? A: Linnea.
C: Pontus och Lovisa är poliser, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar är poliser, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Karl och Lena är författare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Sven och Linnea är arkitekter, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är kockar, men Lovisa ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lovisa.
C: Pontus och Lovisa är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Ingvar och Pontus är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Pontus.
C: Sven och Emilia är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Pontus och Ylva är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa är författare, men Pontus ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Pontus.
C: Sven och Karl är författare, men Sven ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Karl och Pontus är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Ylva är poliser, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Karl och Gunnar är chefer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Ingvar och Lena är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia är doktorer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa är chefer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Linnea.
C: Ingvar och Lena är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa är poliser, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är lärarinnor, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Sven och Linnea är författare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är författare, men Lovisa ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Lovisa.
C: Pontus och Emilia är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Ylva och Emilia är författare, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Pontus och Lena är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Pontus och Lena är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Emilia är arkitekter, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Ingvar.
C: Karl och Lena är poliser, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Lena är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Sven och Pontus är kockar, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Gunnar är lärare, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Karl och Ylva är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Sven och Ylva är poliser, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är poliser, men Lovisa ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Lovisa.
C: Sven och Linnea är chefer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Emilia är poliser, men Sven ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Sven.
C: Karl och Pontus är lärare, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Karl och Ylva är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Sven och Ylva är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Pontus och Lena är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Ingvar och Linnea är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea är lärare, men Karl ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Karl.
C: Karl och Linnea är lärare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa är lärarinnor, men Lena ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Lena.
C: Karl och Ylva är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Gunnar och Lena är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Ingvar är servitörer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Linnea och Ylva är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Ingvar och Ylva är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea är revisorer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Karl är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Lena och Emilia är skådespelerskor, men Lena ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lena.
C: Gunnar och Lena är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Karl och Linnea är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Gunnar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Karl och Pontus är chefer, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Linnea och Ylva är kockar, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Sven och Gunnar är chefer, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Gunnar och Pontus är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Lena och Emilia är servitriser, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Gunnar och Pontus är revisorer, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Ylva är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Sven och Emilia är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Karl och Ylva är kockar, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Ylva och Lena är doktorer, men Ylva ska byta karriär och bli servitris. Q: Vem ska bli servitör? A: Ylva.
C: Karl och Emilia är skådespelare, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Gunnar.
C: Gunnar och Pontus är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena är kockar, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Sven och Ylva är poliser, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia är servitriser, men Lovisa ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Ingvar och Ylva är författare, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar är lärare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Sven och Pontus är lärare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Pontus och Lena är vetenskapsmän, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Sven och Linnea är chefer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lena är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa är skådespelare, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är poliser, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Pontus och Lovisa är chefer, men Pontus ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Karl.
C: Sven och Lena är författare, men Sven ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Pontus.
C: Ylva och Lovisa är vetenskapsmän, men Ylva ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ylva.
C: Pontus och Linnea är skådespelare, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia är ingenjörer, men Ylva ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ylva.
C: Gunnar och Ylva är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa är servitörer, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Lena och Lovisa är ingenjörer, men Lena ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Lena.
C: Karl och Linnea är poliser, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Sven och Linnea är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Ylva och Emilia är poliser, men Ylva ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ylva.
C: Gunnar och Lovisa är skådespelare, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Ylva och Lena är advokater, men Ylva ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ylva.
C: Ingvar och Linnea är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Ingvar och Lena är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia är vetenskapsmän, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Gunnar och Lena är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Karl och Ingvar är advokater, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva är advokater, men Pontus ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Pontus.
C: Linnea och Lovisa är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Linnea.
C: Ingvar och Lovisa är ingenjörer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Sven och Lena är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Sven och Linnea är ingenjörer, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia är lärare, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Pontus och Linnea är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Pontus.
C: Sven och Lena är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Sven.
C: Linnea och Emilia är advokater, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
C: Sven och Linnea är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar är doktorer, men Ingvar ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea är författare, men Pontus ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Pontus.
C: Gunnar och Lovisa är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar är författare, men Karl ska byta karriär och bli vetenskapsman. Q: Vem ska bli vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Ylva är vetenskapsmän, men Karl ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Karl.
C: Karl och Ingvar är författare, men Karl ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa är doktorer, men Linnea ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Linnea.
C: Sven och Pontus är poliser, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Sven och Ingvar är lärare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Sven och Ylva är doktorer, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea är ingenjörer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena är chefer, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Linnea och Lena är lärarinnor, men Linnea ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Linnea.
C: Gunnar och Lena är kockar, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Karl är lärare, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Sven och Ingvar är författare, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Karl och Emilia är doktorer, men Karl ska byta karriär och bli servitör. Q: Vem ska bli servitör? A: Karl.
C: Ylva och Emilia är författare, men Ylva ska byta karriär och bli doktor. Q: Vem ska bli doktor? A: Ylva.
C: Sven och Karl är poliser, men Sven ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Sven.
C: Ylva och Lena är författare, men Ylva ska byta karriär och bli ingenjör. Q: Vem ska bli ingenjör? A: Ylva.
C: Sven och Ingvar är författare, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Sven och Emilia är lärare, men Sven ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Lovisa är poliser, men Sven ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar är lärare, men Ingvar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia är vetenskapsmän, men Sven ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Sven.
C: Karl och Lena är författare, men Karl ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa är författare, men Linnea ska byta karriär och bli skådespelerska. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Linnea.
C: Ingvar och Ylva är vetenskapsmän, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Lena är arkitekter, men Karl ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa är poliser, men Gunnar ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia är chefer, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia är poliser, men Lena ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Lena.
C: Gunnar och Pontus är vetenskapsmän, men Gunnar ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia är författare, men Linnea ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Karl är författare, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva är författare, men Gunnar ska byta karriär och bli kock. Q: Vem ska bli kock? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena är lärare, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Ingvar och Lena är servitörer, men Ingvar ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva är ingenjörer, men Pontus ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva är chefer, men Linnea ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Linnea.
C: Gunnar och Lena är lärare, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Karl och Ylva är kockar, men Karl ska byta karriär och bli arkitekt. Q: Vem ska bli arkitekt? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia är servitriser, men Lovisa ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Lovisa.
C: Linnea och Ylva är ingenjörer, men Linnea ska byta karriär och bli chef. Q: Vem ska bli chef? A: Linnea.
C: Gunnar och Ylva är servitörer, men Gunnar ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena är poliser, men Ingvar ska byta karriär och bli revisor. Q: Vem ska bli revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar är servitörer, men Sven ska byta karriär och bli polis. Q: Vem ska bli polis? A: Sven.
C: Sven och Linnea är chefer, men Sven ska byta karriär och bli advokat. Q: Vem ska bli advokat? A: Sven.
C: Pontus och Ylva är doktorer, men Pontus ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Pontus.
C: Karl och Lena är författare, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Pontus och Linnea är kockar, men Pontus ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Pontus.
C: Sven och Ylva är författare, men Sven ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Sven.
C: Karl och Lovisa är ingenjörer, men Karl ska byta karriär och bli skådespelare. Q: Vem ska bli skådespelare? A: Karl.
C: Linnea och Lena är kockar, men Linnea ska byta karriär och bli bonde. Q: Vem ska bli bonde? A: Linnea.
