C: Jabari na Zuri ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Faraji ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika ni wanasheria lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Rafiki ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Zalika ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Jamila ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jamila na Ramla ni wanasayansi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Ramla ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Rafiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Jamila ni polisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Ramla ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Zalika ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla ni wasimamizi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jamila na Ramla ni walimu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Ramla ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Jamila ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Sadiki ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Faraji ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Zalika ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Faraji ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila ni wahasibu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Faraji ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Rafiki ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Rafiki ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Ramla ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla ni wanasayansi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Faraji ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Zalika ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Rafiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Jamila ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Faraji ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla ni polisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Rafiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Sadiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zuri ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla ni waigizaji lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Zalika ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Ramla ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Faraji ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Zalika ni wapishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Faraji ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Ramla ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Ramla ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Rafiki ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Zuri ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Sadiki ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Ramla ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Jamila ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji ni wasimamizi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Zuri ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Ramla ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Jamila ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Jamila ni polisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Sadiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji ni wasimamizi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jamila na Ramla ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Rafiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Zuri ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zuri ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zalika ni wahasibu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zuri ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Faraji na Ramla ni wanasayansi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Faraji.
C: Zuri na Faraji ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Sadiki ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika ni wahasibu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla ni madaktari lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Faraji.
C: Zalika na Rafiki ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Ramla ni waigizaji lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Faraji ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zuri ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Rafiki ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Rafiki ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji ni polisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zuri ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Sadiki ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji ni wanasheria lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Rafiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Faraji ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Faraji ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla ni wahasibu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Jamila ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni waigizaji lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Faraji ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji ni wahudumu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Zuri ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Ramla ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Jamila ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Rafiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Faraji ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla ni waigizaji lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Faraji.
C: Rafiki na Faraji ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Faraji ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jamila na Faraji ni madaktari lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Barika ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Faraji ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Sadiki ni wanasheria lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Jamila ni polisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zalika ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla ni wapishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Faraji ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni waigizaji lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Jamila ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zalika ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji ni madaktari lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Ramla ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Ramla ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla ni madaktari lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Faraji.
C: Faraji na Ramla ni wanasheria lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Faraji.
C: Rafiki na Faraji ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zuri ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji ni waigizaji lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Faraji ni wapishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Ramla ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Faraji ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni walimu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Rafiki ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Faraji ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Faraji ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jamila na Ramla ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Rafiki ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Faraji ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zuri ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Faraji ni wahudumu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Ramla ni wapishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Rafiki ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Rafiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Rafiki ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla ni wahudumu lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jelani na Ramla ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Jamila ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Jamila ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Ramla ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Ramla ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji ni wasimamizi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Faraji ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zalika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji ni wanasheria lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla ni wahasibu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla ni wahasibu lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jelani na Ramla ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Jelani ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Zalika ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Ramla ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zuri ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla ni walimu lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Faraji.
C: Sadiki na Zalika ni wahasibu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Rafiki ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Faraji na Ramla ni walimu lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Faraji.
C: Barika na Sadiki ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Ramla ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji ni polisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Zalika ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila ni wasanifu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Jamila ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla ni wanasheria lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Faraji ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zalika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Faraji ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Jamila ni polisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Ramla ni wahasibu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Rafiki ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila ni wapishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Sadiki ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Faraji ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla ni walimu lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jabari na Zalika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zalika ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Faraji ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jamila ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni wahudumu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Barika ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni wapishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Jamila ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jelani ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla ni wahudumu lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Rafiki na Faraji ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Jamila ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jelani ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Rafiki ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla ni wasimamizi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Rafiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zuri ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zuri ni wanasheria lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji ni waigizaji lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jelani ni wasanifu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika ni wahasibu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Ramla ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Ramla ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Barika ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Ramla ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Zalika ni wanasheria lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila ni wanasheria lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Faraji ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Faraji ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Ramla ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Sadiki ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Faraji ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Rafiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Sadiki ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Ramla ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Jamila ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Barika ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zuri ni wahasibu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri ni wasanifu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji ni wapishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Zuri ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki ni wapishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Rafiki ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Faraji ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Jamila ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zalika ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Rafiki ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Rafiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Faraji ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Rafiki ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Sadiki ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla ni wahandisi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jabari na Sadiki ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Zuri ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Sadiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Sadiki ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Zalika ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Faraji ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla ni wahasibu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Faraji ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zuri ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Faraji na Ramla ni wahudumu lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jabari na Zalika ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Faraji ni polisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Sadiki ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Barika ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Sadiki ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Jamila ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Sadiki ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Ramla ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jamila na Faraji ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Ramla ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Faraji ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Jamila ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Rafiki ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jamila ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika ni wanasheria lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Jamila ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zuri ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Jamila ni wasimamizi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Sadiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Faraji na Ramla ni wapishi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jelani na Rafiki ni wasanifu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Rafiki ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Sadiki ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zuri ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Sadiki ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji ni wanasayansi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Zalika ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla ni walimu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zalika na Ramla ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Ramla ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jamila ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki ni wasimamizi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Faraji ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zalika ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla ni walimu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Zalika ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jamila na Faraji ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Faraji ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Ramla ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Jamila ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Sadiki ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Faraji ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zuri ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Faraji ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Faraji ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila ni wahasibu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki ni wasimamizi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Barika ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Jamila ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Jamila ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Rafiki ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla ni wasimamizi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Sadiki ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Jamila ni wasimamizi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Ramla ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla ni wasanifu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Faraji ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila ni wasimamizi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Rafiki ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Faraji ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji ni wahasibu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Jamila ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Faraji ni wasimamizi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jelani ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Sadiki ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Faraji ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Faraji ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jamila na Faraji ni madaktari lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zalika na Jamila ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Faraji ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zuri ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zuri ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla ni walimu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Rafiki ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Faraji ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Faraji ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Zalika ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jamila ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni polisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Faraji ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Faraji na Ramla ni wanasayansi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Faraji.
C: Zuri na Ramla ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Ramla ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Jamila ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Ramla ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji ni walimu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Faraji ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Faraji na Ramla ni wahandisi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Faraji.
C: Barika na Zalika ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Jamila ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Faraji ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji ni wahudumu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Faraji na Ramla ni polisi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jelani na Zuri ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila ni wanasheria lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Jamila ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Zalika ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Rafiki ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla ni waigizaji lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Zalika ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Sadiki ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji ni wasimamizi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Sadiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Faraji na Ramla ni wanasayansi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jabari na Zalika ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Faraji ni wahasibu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Faraji ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni wanasayansi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Faraji ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Ramla ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Faraji ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Faraji ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zuri ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Barika ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Rafiki ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Zalika ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Rafiki ni wapishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji ni waigizaji lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Faraji ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri ni wahasibu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji ni wapishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Zuri ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni wahasibu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila ni wahasibu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zuri ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Ramla ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Jamila ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Faraji ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Ramla ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zalika ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika ni wahasibu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla ni polisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Faraji ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Rafiki ni wanasheria lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Zalika ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla ni wapishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Ramla ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika ni wahasibu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Jamila ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Faraji ni wahasibu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Barika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Faraji ni wapishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zuri ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila ni wahasibu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zalika ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Rafiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Ramla ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Ramla ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla ni madaktari lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Jelani ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Sadiki ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni wanasheria lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Sadiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila ni wapishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Faraji ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Faraji ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Faraji ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zalika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Ramla ni wasimamizi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Sadiki ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Faraji ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila ni wanasheria lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Faraji na Ramla ni waandishi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jelani na Faraji ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zuri ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Faraji ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zalika ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Faraji ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila ni waigizaji lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Barika ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Ramla ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Zalika ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zuri ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila ni waigizaji lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Faraji ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Sadiki ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni wahasibu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki ni wahasibu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zuri ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki ni wahasibu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Jamila ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla ni waigizaji lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Jamila ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Barika ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Zuri ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zalika ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Rafiki ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Ramla ni wahasibu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Ramla ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zuri ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jelani ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Faraji ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Faraji ni wasimamizi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Ramla ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Ramla ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jamila na Ramla ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Ramla ni wasimamizi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Jamila ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni wapishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji ni wanasheria lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Barika ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Barika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Rafiki ni wasanifu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Faraji ni wanasayansi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Faraji ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila ni wasanifu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Sadiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jamila na Ramla ni wasimamizi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Zalika ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Rafiki ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zuri ni wahasibu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Zuri ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zalika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki ni wahasibu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Ramla ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni wahudumu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Zuri ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Sadiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla ni walimu lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Barika na Ramla ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Jamila ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Rafiki ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Faraji ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Rafiki ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Faraji ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla ni wahudumu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Jamila ni wanasheria lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zuri ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Faraji ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Barika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji ni wasanifu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zalika ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla ni walimu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Sadiki ni wanasheria lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Rafiki ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla ni wanasheria lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jamila na Faraji ni waigizaji lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Zalika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla ni wasimamizi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Faraji.
C: Rafiki na Faraji ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Barika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji ni wanasheria lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji ni polisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Ramla ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla ni wanasayansi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Sadiki ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila ni wasimamizi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Barika ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Barika ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Ramla ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Faraji ni wanasheria lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Jamila ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Ramla ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Faraji ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zuri ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Sadiki ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla ni madaktari lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Zalika na Rafiki ni wasimamizi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Ramla ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Faraji ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Ramla ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Ramla ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Faraji na Ramla ni madaktari lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Sadiki na Ramla ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Ramla ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Rafiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Sadiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Zuri ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Zalika ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jelani ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji ni wanasayansi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Faraji ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zuri ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Barika ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Faraji ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji ni wahasibu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Zuri ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla ni walimu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Faraji ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji ni wanasheria lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Faraji ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Faraji ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla ni waandishi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Faraji.
C: Barika na Faraji ni wanasheria lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla ni wanasheria lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zalika ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla ni wasanifu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Barika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni waigizaji lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zalika na Rafiki ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Jamila ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Ramla ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Jamila ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Sadiki ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Barika ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Faraji ni waigizaji lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Ramla ni wasimamizi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zalika ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla ni walimu lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jabari na Barika ni wahasibu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zuri ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila ni wanasheria lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Jamila ni wanasheria lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Jamila ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Faraji ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Rafiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Jamila ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Jamila ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Jamila ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Ramla ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Ramla ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Faraji ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Ramla ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Barika ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki ni wasanifu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki ni wasanifu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji ni wahasibu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Rafiki ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Barika ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Ramla ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Barika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila ni wasimamizi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Ramla ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Faraji ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Rafiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Faraji na Ramla ni waandishi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Faraji.
C: Barika na Rafiki ni wanasheria lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zalika ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Faraji ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji ni wahasibu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Jamila ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Ramla ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Rafiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki ni wasanifu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji ni wasanifu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Rafiki ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Faraji ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji ni wanasheria lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Rafiki ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zalika ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Faraji na Ramla ni wahandisi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Sadiki na Jamila ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zalika ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Ramla ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni waigizaji lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jamila ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Faraji ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jelani ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki ni wanasheria lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Ramla ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla ni waandishi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jelani na Ramla ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji ni wasimamizi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Rafiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Sadiki ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Ramla ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Faraji ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Ramla ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Barika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Faraji ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Barika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Ramla ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Ramla ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zalika ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni waigizaji lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Ramla ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji ni waigizaji lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Zalika ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Jamila ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Faraji ni wasanifu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla ni polisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Faraji ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Ramla ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Faraji ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Rafiki ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Rafiki ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jamila na Faraji ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Rafiki ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Ramla ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla ni polisi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Faraji.
C: Rafiki na Jamila ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Rafiki ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla ni polisi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Faraji.
C: Barika na Sadiki ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jamila na Faraji ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Ramla ni wasanifu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Ramla ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Barika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zalika na Rafiki ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Faraji ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zuri ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni madaktari lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Rafiki ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Rafiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla ni wahasibu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Zalika ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zalika ni wanasheria lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Barika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Sadiki ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Ramla ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Barika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Sadiki ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Faraji ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Ramla ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Barika ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Rafiki ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Rafiki ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zalika ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Ramla ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Faraji ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jamila ni wasanifu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zalika ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Rafiki ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zalika ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Faraji ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Zalika ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Faraji ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zuri ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jamila na Faraji ni walimu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Faraji ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zuri ni wasanifu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Jamila ni wanasheria lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Rafiki ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Faraji ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Ramla ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla ni waandishi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jabari na Jamila ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Rafiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Sadiki ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Jamila ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Faraji na Ramla ni wasimamizi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Sadiki na Ramla ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Ramla ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji ni wanasheria lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zuri ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Faraji na Ramla ni wahudumu lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Faraji.
C: Rafiki na Faraji ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Rafiki ni wahasibu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla ni wahudumu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Faraji ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla ni wahudumu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Barika ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla ni waigizaji lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Zuri ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zuri ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla ni madaktari lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Faraji.
C: Faraji na Ramla ni waigizaji lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Faraji.
C: Zalika na Ramla ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zuri ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Rafiki ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Ramla ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla ni madaktari lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Faraji.
C: Rafiki na Jamila ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jamila ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki ni wahasibu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Jamila ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika ni wanasheria lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Barika ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Ramla ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Ramla ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Faraji ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Jamila ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla ni polisi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jabari na Barika ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni madaktari lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Sadiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Barika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Jamila ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Faraji ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zuri ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila ni wahasibu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani ni wahasibu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Ramla ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla ni wahasibu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Ramla ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla ni wahasibu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila ni wapishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Faraji na Ramla ni polisi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Zuri na Jamila ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Ramla ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla ni wanasheria lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jamila na Ramla ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Faraji ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Faraji ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Sadiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Jamila ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika ni wasanifu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Ramla ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Rafiki ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Jamila ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Zalika ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Faraji ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Zalika ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila ni wapishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zuri ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki ni wasanifu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Rafiki ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Ramla ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri ni wasanifu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla ni wanasheria lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zalika na Jamila ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Barika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri ni wahasibu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji ni walimu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Sadiki ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Jamila ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Jamila ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Faraji ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Jamila ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Jamila ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jelani ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jamila na Ramla ni waigizaji lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Faraji ni polisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Faraji ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Faraji na Ramla ni madaktari lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Faraji.
C: Barika na Zuri ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Ramla ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni wanasheria lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila ni wapishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Faraji ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Sadiki ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zuri ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila ni wanasheria lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila ni wahasibu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla ni wanasayansi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Rafiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zuri ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Zalika ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Sadiki ni wanasheria lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Sadiki ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki ni wasanifu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jamila na Faraji ni walimu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Sadiki ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Faraji ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zuri ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jamila na Faraji ni madaktari lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Faraji ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Barika ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Ramla ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Jamila ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Jamila ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Barika ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Faraji ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika ni wasanifu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Jamila ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Jamila ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika ni wahasibu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jamila ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla ni wanasheria lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Rafiki ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Zalika ni wahasibu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Ramla ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Jamila ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Rafiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zalika ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Faraji ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla ni wahudumu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Zalika ni wahasibu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Jamila ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jelani ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Jamila ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Ramla ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Jamila ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Faraji ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Ramla ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Jamila ni wanasheria lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zuri ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Barika ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Ramla ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Jamila ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Zalika ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Faraji ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Faraji ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Jamila ni waigizaji lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Sadiki ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Faraji ni wanasheria lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zuri ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Faraji ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Jamila ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Jamila ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Jamila ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Ramla ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla ni wahasibu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla ni wapishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Jamila ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Jamila ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Faraji ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Barika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni waigizaji lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Sadiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika ni wapishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Ramla ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Ramla ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Rafiki ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zuri ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki ni wahasibu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Faraji ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Ramla ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Rafiki ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Rafiki ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Jamila ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Jamila ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Faraji ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Jamila ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jamila ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Ramla ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Rafiki ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Ramla ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Faraji na Ramla ni wanasayansi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Sadiki na Rafiki ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla ni wasimamizi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Rafiki ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Rafiki ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji ni polisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Sadiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Faraji ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Ramla ni wahasibu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Rafiki ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Rafiki ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla ni wahasibu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Jamila ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Jamila ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Jamila ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Barika ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni wahasibu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika ni wasanifu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zuri ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Barika ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji ni wahasibu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Ramla ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila ni polisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Zalika ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla ni wahudumu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Ramla ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jamila ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zalika ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila ni wapishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Jamila ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Zalika ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki ni wahasibu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni polisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Sadiki ni wahasibu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki ni wasimamizi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Faraji ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Sadiki ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zalika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Faraji ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Ramla ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla ni wasimamizi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Rafiki ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zalika ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Barika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Ramla ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Sadiki ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila ni wasimamizi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Rafiki ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Faraji na Ramla ni waandishi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Sadiki na Ramla ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zalika ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Faraji ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla ni wahudumu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Zalika ni wasanifu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Faraji ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila ni wahasibu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika ni wahasibu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zalika ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zuri ni wanasheria lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila ni wasimamizi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Ramla ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Jamila ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Jamila ni wahasibu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji ni polisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zalika na Faraji ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Rafiki ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla ni waandishi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Faraji.
C: Barika na Sadiki ni wanasheria lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni wasimamizi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zalika ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Jamila ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Ramla ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla ni madaktari lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Rafiki ni wanasheria lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Faraji ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Rafiki ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Rafiki ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla ni wanasayansi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Faraji na Ramla ni wahandisi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jabari na Zuri ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Rafiki ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Ramla ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zalika ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Ramla ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Faraji na Ramla ni wasimamizi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Faraji.
C: Barika na Ramla ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni polisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Barika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Ramla ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Ramla ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Barika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki ni wanasheria lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Sadiki ni wasanifu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla ni waandishi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Zalika na Rafiki ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Faraji na Ramla ni wanasayansi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jelani na Zalika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Faraji ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla ni wahudumu lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Faraji.
C: Zuri na Rafiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Ramla ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Ramla ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji ni wahasibu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Zalika ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Faraji ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Jamila ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zuri ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji ni wanasayansi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Ramla ni wapishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jamila na Faraji ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Rafiki ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Ramla ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zalika ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Faraji ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni wapishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Jamila ni wanasheria lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jamila na Faraji ni madaktari lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Sadiki ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla ni wahudumu lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Faraji.
C: Rafiki na Ramla ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Rafiki ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Jamila ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Faraji ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Rafiki ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Rafiki ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Rafiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Faraji ni wasimamizi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Zuri ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Faraji ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Ramla ni waigizaji lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Sadiki ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Faraji ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Zalika ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zalika ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Faraji ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jamila na Faraji ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Ramla ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Ramla ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Rafiki ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Faraji ni wanasayansi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Rafiki ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zalika ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla ni wanasheria lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Ramla ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Jamila ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Faraji ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Faraji na Ramla ni madaktari lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Rafiki na Jamila ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jamila na Ramla ni polisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Ramla ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila ni wahasibu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Faraji ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Zalika ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Ramla ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji ni wahasibu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Ramla ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Faraji ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Sadiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jelani ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila ni wasanifu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Ramla ni wasanifu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Faraji ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Jamila ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Ramla ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Ramla ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni polisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Faraji ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla ni madaktari lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zalika na Rafiki ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zalika ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Ramla ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Rafiki ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Ramla ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Zuri ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Faraji ni wahasibu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Barika ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki ni wahasibu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jamila na Faraji ni wanasayansi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Faraji ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jamila na Faraji ni wahudumu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Rafiki ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Rafiki ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Jamila ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Ramla ni wapishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Faraji ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Sadiki ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Faraji ni wasimamizi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Ramla ni wanasheria lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji ni wapishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jamila ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Faraji ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki ni wahasibu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Faraji ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Sadiki ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla ni wanasayansi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Jamila ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Ramla ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jamila ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki ni wasanifu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni wasimamizi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla ni wahandisi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Faraji.
C: Zuri na Ramla ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki ni wahasibu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Faraji ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki ni wahasibu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Rafiki ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zuri ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Zalika ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla ni polisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zalika na Rafiki ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Ramla ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Faraji ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila ni wanasheria lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Barika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Ramla ni wahasibu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila ni waigizaji lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Rafiki ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri ni wanasheria lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Faraji ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Jamila ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla ni walimu lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Faraji.
C: Barika na Sadiki ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zuri ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji ni wapishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Faraji ni wasimamizi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jelani ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Faraji ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Zalika ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Rafiki ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zuri ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Faraji ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Ramla ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Rafiki ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Barika ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Faraji ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Faraji ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Faraji na Ramla ni wahandisi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Faraji.
C: Zalika na Faraji ni wapishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jamila ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Rafiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla ni wahandisi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Zuri na Faraji ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zalika ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zuri ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Jamila ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Ramla ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Sadiki ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Faraji ni wahasibu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Rafiki ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Zalika.
C: Faraji na Ramla ni waandishi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Barika na Faraji ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Ramla ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila ni wanasheria lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla ni wanasheria lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Faraji ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Barika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Rafiki ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Jamila ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Faraji ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Zalika ni wanasheria lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla ni wahandisi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Faraji.
C: Zalika na Faraji ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Ramla ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Zuri ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila ni wasanifu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Faraji ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Jamila ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla ni waigizaji lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jelani na Ramla ni wasanifu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki ni wahasibu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Rafiki ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jamila ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Jamila ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Ramla ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Faraji ni wasimamizi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zalika na Rafiki ni wapishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Faraji ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zalika ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni polisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zalika ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki ni wanasheria lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla ni wasanifu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Jamila ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Zuri ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Jamila ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Faraji ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Sadiki ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zuri ni wahasibu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri ni wahasibu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jamila na Faraji ni madaktari lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zalika na Rafiki ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Sadiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Sadiki ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila ni wahasibu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jelani ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki ni wasimamizi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Faraji ni wasimamizi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jamila na Ramla ni madaktari lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Barika ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jamila ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Ramla ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki ni wapishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Faraji ni wahasibu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Rafiki ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Ramla ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji ni wapishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Ramla ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zuri ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla ni wapishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Zalika ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Sadiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla ni wahandisi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jelani na Ramla ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Sadiki ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki ni wahasibu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jamila na Ramla ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Jamila ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni wanasayansi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Rafiki ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Faraji ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Faraji ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zuri ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Faraji ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji ni wasimamizi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Rafiki ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Faraji na Ramla ni wahasibu lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jabari na Rafiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni wanasheria lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Faraji ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila ni wahasibu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Faraji ni wanasheria lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla ni waigizaji lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Zalika ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Ramla ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Rafiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Rafiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Barika ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki ni wanasheria lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Faraji ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Ramla ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jamila ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla ni polisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Zalika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jamila ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Rafiki ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zuri ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Faraji na Ramla ni wapishi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Faraji.
C: Barika na Jamila ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji ni wapishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Zuri ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla ni wasanifu lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jelani na Faraji ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla ni wahandisi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jelani na Zalika ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni walimu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Ramla ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila ni wanasheria lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Ramla ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Sadiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Ramla ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Rafiki ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Ramla ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Rafiki ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Jamila ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla ni wapishi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Sadiki na Faraji ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Faraji ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Ramla ni wahasibu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Barika ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla ni wapishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Rafiki ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Barika ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Zalika ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Ramla ni waigizaji lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Rafiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Faraji na Ramla ni waigizaji lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Faraji.
C: Sadiki na Zalika ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jamila na Ramla ni wapishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Barika ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zuri ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila ni wasanifu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Zalika ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Rafiki ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla ni walimu lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Faraji.
C: Zalika na Jamila ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zalika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jamila na Faraji ni madaktari lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Sadiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Rafiki ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Faraji ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zalika ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Ramla ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Rafiki ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jelani ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla ni wahudumu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Ramla ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zuri ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla ni wanasayansi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Faraji.
C: Barika na Sadiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Ramla ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila ni wapishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Faraji ni wasanifu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jamila na Ramla ni wanasheria lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Ramla ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jelani ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji ni waigizaji lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Jamila ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jamila ni wahasibu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Faraji na Ramla ni wanasheria lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Zuri na Faraji ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Sadiki ni wanasheria lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Zalika ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Rafiki ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zalika ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni wapishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Zuri ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla ni madaktari lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Barika ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla ni waigizaji lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jamila na Ramla ni walimu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Jamila ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla ni wanasayansi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Ramla ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji ni wapishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jamila na Faraji ni wasanifu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Sadiki ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zalika na Jamila ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Faraji ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Ramla ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika ni wasanifu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila ni wapishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zalika ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Faraji ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla ni wanasheria lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla ni walimu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Rafiki ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Jamila ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Zalika ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Faraji ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila ni wasimamizi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Faraji na Ramla ni waandishi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jelani na Zuri ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Sadiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla ni polisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Ramla ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki ni wanasheria lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Sadiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jamila na Ramla ni walimu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Jamila ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Ramla ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla ni wanasheria lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Faraji na Ramla ni walimu lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Barika na Zuri ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Zalika ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla ni wapishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Faraji ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila ni waigizaji lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Zalika ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Ramla ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zuri ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Jamila ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Faraji ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Jamila ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla ni madaktari lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Jelani ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla ni wahudumu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Faraji ni wahasibu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Rafiki ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Faraji ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Ramla ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla ni polisi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jelani na Jamila ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla ni wasimamizi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Barika na Ramla ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jamila na Faraji ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Jamila ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Jamila ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Faraji ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla ni wapishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Rafiki ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Faraji ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Jamila ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Ramla ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Zalika ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Jamila ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Ramla ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Ramla ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Rafiki ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla ni wapishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Sadiki ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jamila ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zuri ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Faraji ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila ni wanasheria lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla ni madaktari lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Faraji ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki ni wahasibu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Faraji ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Zalika ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila ni wasimamizi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Faraji ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila ni wahasibu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji ni wapishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zalika ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila ni wahasibu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Rafiki ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zalika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Sadiki ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla ni wanasayansi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Zalika na Ramla ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Faraji ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Ramla ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji ni wanasheria lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Faraji ni wahudumu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Rafiki ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Jamila ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Faraji ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla ni wanasheria lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Faraji ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jamila ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla ni madaktari lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Zuri ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Rafiki ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Faraji ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zalika ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Faraji na Ramla ni wahudumu lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Faraji.
C: Zalika na Faraji ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zalika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla ni wahasibu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Jamila ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Rafiki ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Rafiki ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji ni wahasibu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Faraji ni wanasheria lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Faraji ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jamila na Faraji ni waigizaji lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Jamila ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Ramla ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla ni polisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Zuri ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla ni wasimamizi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Barika ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika ni wahasibu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zalika ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Faraji ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji ni wapishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Barika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jamila na Faraji ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Rafiki ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni wanasheria lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji ni waigizaji lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Ramla ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jamila na Faraji ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Zalika ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Jamila ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zalika ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Faraji ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Ramla ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zalika ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika ni wasanifu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila ni wapishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Jamila ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Jamila ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Jamila ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jamila ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Ramla ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Faraji ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Zalika ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Faraji ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Faraji na Ramla ni waigizaji lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Faraji.
C: Rafiki na Jamila ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Faraji na Ramla ni madaktari lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jelani na Zuri ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Faraji ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Jamila ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Rafiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla ni waigizaji lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Sadiki ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla ni wahudumu lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Faraji.
C: Zalika na Faraji ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Jamila ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla ni wahudumu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Jamila ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Jamila ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Ramla ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Rafiki ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Zalika ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zalika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Rafiki ni wanasheria lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji ni wasanifu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zuri ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Sadiki ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla ni polisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Jamila ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Faraji ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Barika ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Faraji ni walimu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Zalika ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Rafiki ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Faraji ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Faraji ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila ni wapishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Rafiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla ni wanasheria lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Zuri ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila ni polisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Faraji na Ramla ni wanasheria lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Zuri na Faraji ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zalika ni wahasibu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zuri ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Sadiki ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Ramla ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji ni walimu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Jamila ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Faraji na Ramla ni walimu lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Rafiki na Faraji ni wanasheria lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Faraji ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Jamila ni waigizaji lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Jamila ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Zalika ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zuri ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Sadiki ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Faraji ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Ramla ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Ramla ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Faraji na Ramla ni wasimamizi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jabari na Jelani ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Ramla ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Rafiki ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Sadiki ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Jamila ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Ramla ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Ramla ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki ni wanasheria lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Faraji ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla ni waigizaji lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Zalika ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Faraji ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla ni wasimamizi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Sadiki ni wahasibu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni walimu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Sadiki ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki ni wapishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Zalika ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila ni wasimamizi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Faraji ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jamila ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni wahudumu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Sadiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila ni wapishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Sadiki ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Ramla ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla ni wanasayansi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Ramla ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zuri ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Faraji ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Rafiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji ni waigizaji lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Zalika ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Zalika ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Ramla ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Faraji ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Faraji ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Jamila ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Zalika ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Ramla ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Faraji ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Faraji ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Barika ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni wahasibu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Ramla ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla ni wapishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Zuri ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Ramla ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji ni wasimamizi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Zalika ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Faraji ni polisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Zalika ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zuri ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji ni wapishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zuri ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zalika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Faraji ni polisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Zalika ni wanasheria lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani ni wahasibu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Faraji na Ramla ni wahandisi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jabari na Sadiki ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Ramla ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Ramla ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji ni wahasibu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Ramla ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zuri ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jamila ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Rafiki ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Barika ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Rafiki ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila ni wasanifu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jamila ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Ramla ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zalika ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Faraji ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Faraji na Ramla ni wanasayansi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jamila na Ramla ni wasimamizi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Zuri ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Jamila ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Faraji ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Rafiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji ni wasanifu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Sadiki ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zuri ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zuri ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji ni wahudumu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Zalika ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Faraji na Ramla ni waandishi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Faraji.
C: Zuri na Rafiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Faraji ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Ramla ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Rafiki ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Sadiki ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla ni wanasheria lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Zalika ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Jamila ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Faraji ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zalika ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zuri ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji ni wanasheria lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Rafiki ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Rafiki ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Rafiki ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Jamila ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Zalika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jamila na Faraji ni wanasheria lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Sadiki ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla ni madaktari lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Sadiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla ni walimu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Faraji na Ramla ni waigizaji lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Faraji.
C: Sadiki na Ramla ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Sadiki ni wasanifu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni wanasheria lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Jamila ni wapishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Ramla ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Ramla ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Jamila ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Rafiki ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji ni wapishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Zalika ni wanasheria lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji ni wasanifu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Rafiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zuri ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla ni wasanifu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Faraji ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Rafiki ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Zuri ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla ni wapishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Rafiki ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Jamila ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Sadiki ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla ni wahasibu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni wahasibu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Rafiki ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Sadiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Sadiki ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Faraji ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla ni wasanifu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zalika na Jamila ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Rafiki ni wapishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Rafiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Faraji ni wasimamizi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Ramla ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Faraji ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Faraji ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Rafiki ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Faraji ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Ramla ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla ni waigizaji lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Zalika ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Ramla ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Zalika ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji ni walimu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki ni wapishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika ni wahandisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Sadiki ni wahudumu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zalika na Faraji ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Ramla ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Zalika ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla ni walimu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Jamila ni wanasayansi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zuri ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Rafiki ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Ramla ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Faraji na Ramla ni wahandisi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jamila na Ramla ni madaktari lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Zalika ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Rafiki ni wahudumu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Jamila ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Faraji ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Ramla ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Ramla ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Ramla ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Faraji na Ramla ni walimu lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Faraji.
C: Zalika na Ramla ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Jamila ni wanasheria lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zalika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji ni madaktari lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Ramla ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zalika na Jamila ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Faraji ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zalika ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Zalika ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Rafiki ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji ni wasimamizi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Faraji ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Sadiki ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Ramla ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji ni waandishi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Faraji ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Ramla ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Sadiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila ni wanasayansi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Barika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Faraji na Ramla ni wahudumu lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jabari na Zalika ni wanasheria lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji ni walimu lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zalika na Ramla ni polisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Zalika ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Jamila ni wanasayansi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Rafiki ni wapishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla ni wapishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Jamila ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Rafiki ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Faraji ni wahudumu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika ni madaktari lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Rafiki ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla ni wapishi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Faraji.
C: Zuri na Zalika ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji ni wapishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Faraji ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Barika ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Rafiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zalika na Jamila ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Rafiki ni wasimamizi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji ni polisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Sadiki ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Jamila ni waigizaji lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Ramla ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Jamila ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla ni wahandisi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zalika.
C: Zuri na Ramla ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Ramla ni walimu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila ni wahandisi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jelani ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Ramla ni waigizaji lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika ni polisi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla ni wasimamizi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Faraji ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Faraji ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki ni polisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Ramla ni wanasheria lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki ni wapishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Faraji ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji ni polisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zalika ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Ramla ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Zalika ni waandishi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki ni waigizaji lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Rafiki ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki ni wanasayansi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla ni waandishi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Faraji.
C: Sadiki na Ramla ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Rafiki ni waandishi lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Barika ni wasimamizi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Faraji na Ramla ni madaktari lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jabari na Barika ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila ni madaktari lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jabari na Jamila ni polisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mpishi. Q: Mpishi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila ni walimu lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Rafiki ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila ni waigizaji lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jabari na Faraji ni wahudumu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri ni wanasayansi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Zalika ni waandishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Faraji ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Zalika.
C: Jelani na Faraji ni waandishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila ni wasimamizi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Ramla ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Rafiki ni madaktari lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Barika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika ni wahudumu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Faraji ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika ni wahudumu lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki ni wanasheria lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika ni waigizaji lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla ni madaktari lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Faraji.
C: Jabari na Zuri ni waigizaji lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla ni waandishi lakini Faraji atabadilisha kazi na atakuwa mhandisi. Q: Mhandisi atakuwa nani? A: Faraji.
C: Zuri na Sadiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwalimu. Q: Mwalimu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki ni walimu lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika ni wasanifu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki ni wanasheria lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika ni waandishi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji ni wahudumu lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Sadiki ni wahasibu lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki ni wahasibu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika ni wanasayansi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla ni madaktari lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Jamila.
C: Zuri na Zalika ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa daktari. Q: Daktari atakuwa nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Barika na Jamila ni wasimamizi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika ni waandishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhudumu. Q: Mhudumu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Zalika ni wahandisi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mwanasayansi. Q: Mwanasayansi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Rafiki ni wapishi lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Ramla ni madaktari lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Zuri.
C: Barika na Ramla ni wapishi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki ni wahandisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla ni wanasheria lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Rafiki ni wanasheria lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla ni madaktari lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Faraji ni waigizaji lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa polisi. Q: Polisi atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zalika ni madaktari lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla ni walimu lakini Sadiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jamila ni walimu lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila ni wapishi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla ni madaktari lakini Zalika atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Zalika.
C: Barika na Jamila ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila ni waandishi lakini Rafiki atabadilisha kazi na atakuwa mhasibu. Q: Mhasibu atakuwa nani? A: Rafiki.
C: Jamila na Faraji ni madaktari lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Jamila.
C: Jelani na Zalika ni wanasayansi lakini Jelani atabadilisha kazi na atakuwa mkulima. Q: Mkulima atakuwa nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji ni wahandisi lakini Jamila atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jamila.
C: Barika na Rafiki ni polisi lakini Barika atabadilisha kazi na atakuwa mbunifu. Q: Mbunifu atakuwa nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa mwanasheria. Q: Mwanasheria atakuwa nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika ni wahandisi lakini Zuri atabadilisha kazi na atakuwa meneja. Q: Meneja atakuwa nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki ni wahandisi lakini Jabari atabadilisha kazi na atakuwa mwigizaji. Q: Mwigizaji atakuwa nani? A: Jabari.
