C: テーブルの上に八個のイチゴと十個のカキがございます。富美子はイチゴを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と四個のみかんがございます。富美子は梨を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個のレモンと六個の梅がございます。龍はレモンを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のオレンジと八個のメロンがございます。千代はオレンジを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のあんずと七個のキウイがございます。富美子はあんずを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に四個のあんずと七個のパパイヤがございます。大樹はあんずを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと九個のイチゴがございます。富美子はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と六個のカキがございます。大樹は梨を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のマンゴーと七個のパパイヤがございます。隼人はマンゴーを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と六個のパイナップルがございます。海斗は梨を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと六個の桃がございます。富美子はりんごを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に八個のイチゴと十個のキウイがございます。愛はイチゴを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と七個のぶどうがございます。千代は梨を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと五個のイチゴがございます。海斗はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に九個の梅と九個のあんずがございます。千代は梅を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に七個のメロンと十個のキウイがございます。富美子はメロンを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にメロンはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のメロンがございます。春花はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個の桃と八個のぶどうがございます。海斗は桃を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のぶどうと七個のパパイヤがございます。春花はぶどうを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に八個のあんずと十個のみかんがございます。龍はあんずを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個のぶどうと六個のみかんがございます。実はぶどうを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個のイチゴと七個のオレンジがございます。実はイチゴを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のあんずと五個のパパイヤがございます。龍はあんずを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと八個のみかんがございます。笑子はスイカを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個のあんずと九個のキウイがございます。隼人はあんずを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のカキと九個のみかんがございます。隼人はカキを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと八個のあんずがございます。春花はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のイチゴと九個のぶどうがございます。春花はイチゴを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個の桃と七個のメロンがございます。大樹は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個のぶどうと七個のパパイヤがございます。笑子はぶどうを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと五個のパパイヤがございます。春花はパイナップルを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と八個のパパイヤがございます。龍は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のりんごと七個のキウイがございます。春花はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと四個のあんずがございます。海斗はスイカを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個のあんずと九個のメロンがございます。隼人はあんずを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と四個のパイナップルがございます。実は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと十個のカキがございます。龍はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と九個のメロンがございます。大樹は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個のイチゴと十個のメロンがございます。富美子はイチゴを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に七個のスイカと八個のオレンジがございます。実はスイカを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと十個の桃がございます。笑子はスイカを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に四個のマンゴーと五個のキウイがございます。大樹はマンゴーを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と十個のパイナップルがございます。大樹は梨を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと四個のキウイがございます。笑子はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと七個のオレンジがございます。富美子はスイカを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個の桃と八個のオレンジがございます。隼人は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと七個のパパイヤがございます。大樹はりんごを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と六個のパパイヤがございます。愛は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個のスイカと八個のマンゴーがございます。隼人はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に十個のりんごと十個のぶどうがございます。龍はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と十個のあんずがございます。春花は梨を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と五個のメロンがございます。大樹は桃を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個のキウイと十個のパパイヤがございます。海斗はキウイを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にキウイはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に九個のりんごと九個のパイナップルがございます。大樹はりんごを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個のぶどうと七個のみかんがございます。春花はぶどうを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に八個の梅と十個のパイナップルがございます。実は梅を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に十個のりんごと十個のぶどうがございます。実はりんごを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に六個のぶどうと六個のキウイがございます。千代はぶどうを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと九個のあんずがございます。大樹はレモンを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと八個のパパイヤがございます。春花はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個のイチゴと十個のパパイヤがございます。海斗はイチゴを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個のレモンと七個のイチゴがございます。愛はレモンを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個の梅と七個のあんずがございます。実は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと九個のみかんがございます。春花はりんごを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に八個のあんずと八個のみかんがございます。富美子はあんずを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個の梨と九個のイチゴがございます。富美子は梨を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個のイチゴと七個のみかんがございます。実はイチゴを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のみかんと七個のマンゴーがございます。実はみかんを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと六個のメロンがございます。龍はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと九個のパパイヤがございます。龍はマンゴーを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に九個のマンゴーと九個のメロンがございます。実はマンゴーを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と六個のオレンジがございます。千代は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと七個のレモンがございます。笑子はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと七個のあんずがございます。春花はレモンを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と十個のマンゴーがございます。龍は桃を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と五個のぶどうがございます。愛は梅を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のスイカと十個のオレンジがございます。海斗はスイカを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に九個のりんごと十個のカキがございます。隼人はりんごを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個のりんごと九個の桃がございます。千代はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と六個のメロンがございます。隼人は桃を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と八個の梅がございます。大樹は梨を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個のぶどうと七個のマンゴーがございます。富美子はぶどうを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと四個のカキがございます。春花はイチゴを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に八個のスイカと九個のキウイがございます。隼人はスイカを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のあんずと七個のみかんがございます。笑子はあんずを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のオレンジがございます。春花はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のオレンジと五個のキウイがございます。千代はオレンジを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に四個のオレンジと六個のマンゴーがございます。千代はオレンジを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に七個のあんずと十個のぶどうがございます。隼人はあんずを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に八個のりんごと八個のマンゴーがございます。海斗はりんごを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと六個のイチゴがございます。富美子はレモンを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個のレモンと十個のぶどうがございます。龍はレモンを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと八個のメロンがございます。隼人はレモンを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のあんずと十個のカキがございます。愛はあんずを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に六個のオレンジと八個のパパイヤがございます。隼人はオレンジを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のカキと七個のキウイがございます。海斗はカキを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個のあんずと八個のキウイがございます。龍はあんずを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に九個のレモンと十個のパイナップルがございます。実はレモンを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと六個のパパイヤがございます。愛はカキを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のカキと六個のぶどうがございます。海斗はカキを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と五個のマンゴーがございます。笑子は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個の桃と八個のキウイがございます。愛は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと五個のマンゴーがございます。隼人はりんごを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のメロンと七個のパパイヤがございます。富美子はメロンを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にメロンはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと六個のスイカがございます。実はりんごを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に六個のスイカと八個のマンゴーがございます。実はスイカを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個のオレンジと八個のメロンがございます。愛はオレンジを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個の梅と七個のみかんがございます。実は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個の梅と八個のぶどうがございます。笑子は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と九個のメロンがございます。愛は梨を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と八個のマンゴーがございます。笑子は桃を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと八個のカキがございます。実はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と五個のレモンがございます。千代は梨を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と十個のパパイヤがございます。実は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個のあんずと八個のパパイヤがございます。富美子はあんずを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと九個のぶどうがございます。海斗はイチゴを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に四個のぶどうと六個のメロンがございます。大樹はぶどうを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと九個のキウイがございます。愛はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のスイカと六個のあんずがございます。隼人はスイカを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に八個のイチゴと八個のカキがございます。隼人はイチゴを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個のメロンと六個のパパイヤがございます。春花はメロンを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にメロンはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個のマンゴーと九個のパイナップルがございます。隼人はマンゴーを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個のぶどうと七個のオレンジがございます。海斗はぶどうを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと十個のパパイヤがございます。龍はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に十個のりんごと十個のマンゴーがございます。隼人はりんごを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に七個のあんずと十個のぶどうがございます。龍はあんずを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に八個の梨と九個のメロンがございます。隼人は梨を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に八個の梅と八個のマンゴーがございます。愛は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと四個のキウイがございます。愛はパイナップルを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に八個のあんずと九個のみかんがございます。大樹はあんずを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個のレモンと八個のカキがございます。愛はレモンを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と四個のパパイヤがございます。愛は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと十個のパパイヤがございます。実はレモンを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと七個のカキがございます。春花はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個のレモンと九個のカキがございます。春花はレモンを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個の梅と六個のみかんがございます。富美子は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個のパイナップルと九個のキウイがございます。富美子はパイナップルを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のイチゴと六個のメロンがございます。海斗はイチゴを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に八個のりんごと九個のパパイヤがございます。実はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と十個のカキがございます。実は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のあんずと四個のパイナップルがございます。隼人はあんずを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に八個のマンゴーと十個のパパイヤがございます。龍はマンゴーを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に八個のマンゴーと九個のパパイヤがございます。実はマンゴーを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に九個のレモンと十個のパパイヤがございます。龍はレモンを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と四個のメロンがございます。笑子は梨を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に十個のみかんと十個のキウイがございます。愛はみかんを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に八個のレモンと十個のキウイがございます。龍はレモンを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に九個のパイナップルと九個のパパイヤがございます。隼人はパイナップルを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと八個のパイナップルがございます。春花はカキを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと七個のパイナップルがございます。富美子はカキを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に五個のみかんと十個のパイナップルがございます。龍はみかんを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと四個のマンゴーがございます。海斗はレモンを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に九個のレモンと九個のみかんがございます。海斗はレモンを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個のカキと七個のパイナップルがございます。愛はカキを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のオレンジと九個のメロンがございます。笑子はオレンジを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個の梅と十個のみかんがございます。千代は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個の梨と十個のパイナップルがございます。大樹は梨を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と八個のぶどうがございます。春花は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個のイチゴと八個のマンゴーがございます。大樹はイチゴを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に八個の梅と八個のぶどうがございます。隼人は梅を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のあんずと七個のパパイヤがございます。海斗はあんずを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと五個の桃がございます。千代はりんごを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のオレンジがございます。龍は梨を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のマンゴーと七個のパパイヤがございます。富美子はマンゴーを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のキウイがございます。海斗は梨を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと八個のぶどうがございます。愛はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のあんずと五個のパパイヤがございます。笑子はあんずを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に六個のレモンと九個のマンゴーがございます。実はレモンを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に九個の桃と十個の梅がございます。大樹は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと六個のカキがございます。春花はレモンを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個のぶどうと十個のみかんがございます。千代はぶどうを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に九個のスイカと九個のパパイヤがございます。大樹はスイカを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと八個の梅がございます。愛はりんごを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に九個のレモンと九個のメロンがございます。海斗はレモンを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に九個のレモンと十個のパパイヤがございます。千代はレモンを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に六個のオレンジと十個のマンゴーがございます。大樹はオレンジを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に八個のイチゴと八個のあんずがございます。龍はイチゴを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のぶどうと八個のオレンジがございます。笑子はぶどうを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に九個のりんごと九個のみかんがございます。笑子はりんごを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のメロンがございます。隼人は梨を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個のキウイと九個のパパイヤがございます。実はキウイを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にキウイはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に十個のぶどうと十個のみかんがございます。千代はぶどうを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に六個のあんずと七個のマンゴーがございます。隼人はあんずを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個のオレンジと九個のパイナップルがございます。大樹はオレンジを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のあんずと七個のオレンジがございます。千代はあんずを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のカキと九個のメロンがございます。海斗はカキを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個のオレンジと十個のマンゴーがございます。千代はオレンジを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと九個のぶどうがございます。隼人はスイカを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと十個のオレンジがございます。龍はスイカを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に八個の梨と八個のカキがございます。実は梨を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと八個のオレンジがございます。隼人はレモンを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に八個のオレンジと九個のメロンがございます。春花はオレンジを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個の桃と九個のキウイがございます。笑子は桃を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と九個のマンゴーがございます。富美子は梨を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のぶどうと九個のみかんがございます。海斗はぶどうを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と九個のみかんがございます。愛は梨を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個のオレンジと十個のパパイヤがございます。春花はオレンジを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と六個のぶどうがございます。龍は梨を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と四個のぶどうがございます。千代は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に九個のりんごと九個のカキがございます。笑子はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に七個のスイカと十個の梅がございます。隼人はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと七個のパパイヤがございます。隼人はりんごを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と八個のぶどうがございます。千代は梅を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に八個のオレンジと十個のキウイがございます。龍はオレンジを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と七個のオレンジがございます。愛は梨を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と六個のみかんがございます。愛は梅を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと十個のイチゴがございます。大樹はレモンを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のオレンジと八個のパパイヤがございます。愛はオレンジを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと九個のぶどうがございます。隼人はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のカキと七個のキウイがございます。春花はカキを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと九個のマンゴーがございます。富美子はカキを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に八個の桃と八個の梅がございます。千代は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個のあんずと六個のパパイヤがございます。富美子はあんずを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個のオレンジと七個のキウイがございます。隼人はオレンジを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に九個の梨と十個のメロンがございます。笑子は梨を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと六個のみかんがございます。春花はりんごを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のイチゴと十個のマンゴーがございます。実はイチゴを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと十個のパパイヤがございます。大樹はぶどうを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のぶどうと十個のメロンがございます。実はぶどうを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと五個のあんずがございます。大樹はイチゴを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと八個のカキがございます。笑子はレモンを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と九個のあんずがございます。実は梨を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と十個のみかんがございます。海斗は梨を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと七個のぶどうがございます。龍はカキを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のイチゴと十個のパパイヤがございます。隼人はイチゴを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と八個のぶどうがございます。富美子は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と六個のオレンジがございます。実は梅を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと四個のパイナップルがございます。龍はカキを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に八個のぶどうと十個のみかんがございます。海斗はぶどうを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に七個のキウイと十個のパパイヤがございます。春花はキウイを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にキウイはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と七個のあんずがございます。海斗は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと六個のパイナップルがございます。海斗はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と九個のオレンジがございます。隼人は梨を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個のみかんと八個のメロンがございます。海斗はみかんを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個のレモンと九個のぶどうがございます。大樹はレモンを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のレモンがございます。実はスイカを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のりんごと九個のメロンがございます。実はりんごを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に九個の桃と十個のパイナップルがございます。隼人は桃を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと七個のオレンジがございます。愛はぶどうを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と八個のあんずがございます。隼人は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に九個のイチゴと十個のみかんがございます。春花はイチゴを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に八個のマンゴーと九個のパイナップルがございます。愛はマンゴーを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と七個のオレンジがございます。富美子は梨を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に九個の梨と九個のあんずがございます。春花は梨を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と八個のメロンがございます。実は桃を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと七個のカキがございます。大樹はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと六個のカキがございます。富美子はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個の桃がございます。愛はスイカを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個の梅と十個のオレンジがございます。春花は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と五個のレモンがございます。龍は梨を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと六個のレモンがございます。愛はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のメロンと七個のパパイヤがございます。大樹はメロンを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にメロンはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と五個のレモンがございます。隼人は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと八個のキウイがございます。笑子はパイナップルを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のイチゴと十個の梅がございます。龍はイチゴを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個のぶどうと六個のパパイヤがございます。愛はぶどうを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個のみかんと十個のパパイヤがございます。海斗はみかんを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと五個のぶどうがございます。実はレモンを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個の桃と八個のパパイヤがございます。富美子は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のイチゴと五個のぶどうがございます。千代はイチゴを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のあんずと八個のカキがございます。龍はあんずを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に八個のスイカと九個のパイナップルがございます。愛はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に八個のレモンと八個のあんずがございます。大樹はレモンを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個のオレンジと六個のパイナップルがございます。実はオレンジを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと七個のパイナップルがございます。大樹はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと十個のぶどうがございます。春花はりんごを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に四個のあんずと十個のオレンジがございます。千代はあんずを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に八個のイチゴと十個のあんずがございます。実はイチゴを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に九個のマンゴーと十個のメロンがございます。大樹はマンゴーを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に八個のりんごと八個のメロンがございます。大樹はりんごを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個のカキと八個のマンゴーがございます。春花はカキを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと十個のあんずがございます。実はイチゴを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個のキウイがございます。愛はスイカを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に八個のあんずと八個のパパイヤがございます。隼人はあんずを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと六個のオレンジがございます。実はスイカを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と八個のレモンがございます。実は梨を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと十個の梅がございます。春花はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に八個のスイカと九個のパイナップルがございます。龍はスイカを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個のあんずと八個のキウイがございます。富美子はあんずを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと十個のマンゴーがございます。龍はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と十個のぶどうがございます。実は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個の桃と八個のぶどうがございます。実は桃を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個のパイナップルと十個のキウイがございます。大樹はパイナップルを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと八個のメロンがございます。実はカキを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に四個のオレンジと九個のマンゴーがございます。富美子はオレンジを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に六個のりんごと八個の桃がございます。愛はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個のカキと十個のぶどうがございます。龍はカキを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個のあんずと十個のオレンジがございます。海斗はあんずを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のあんずと九個のメロンがございます。千代はあんずを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のぶどうと六個のマンゴーがございます。千代はぶどうを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のマンゴーがございます。富美子はスイカを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のあんずと四個のキウイがございます。春花はあんずを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に十個の桃と十個のみかんがございます。海斗は桃を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に十個の桃と十個のぶどうがございます。龍は桃を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に五個のメロンと五個のキウイがございます。実はメロンを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にメロンはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のオレンジと八個のメロンがございます。富美子はオレンジを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に九個のスイカと十個のイチゴがございます。隼人はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に六個のカキと十個のみかんがございます。大樹はカキを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと四個の梨がございます。春花はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に十個の桃と十個のレモンがございます。富美子は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと六個のレモンがございます。富美子はりんごを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと四個のぶどうがございます。富美子はカキを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと六個のパパイヤがございます。隼人はカキを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個の梅と八個のメロンがございます。実は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個のみかんと六個のマンゴーがございます。大樹はみかんを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に九個のスイカと九個のオレンジがございます。海斗はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に九個の桃と九個のパイナップルがございます。大樹は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に七個のオレンジと七個のメロンがございます。千代はオレンジを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個のカキと十個のパパイヤがございます。春花はカキを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと九個のカキがございます。笑子はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に八個のりんごと十個のイチゴがございます。海斗はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と七個のメロンがございます。実は桃を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に十個の桃と十個のレモンがございます。龍は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に六個のカキと六個のオレンジがございます。愛はカキを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に八個のスイカと八個のキウイがございます。千代はスイカを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと十個のオレンジがございます。愛はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと十個のイチゴがございます。千代はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個の梅と八個のみかんがございます。大樹は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に九個の桃と十個のオレンジがございます。龍は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に四個のみかんと五個のキウイがございます。春花はみかんを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に九個の桃と十個のマンゴーがございます。海斗は桃を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個のカキと七個のマンゴーがございます。実はカキを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のあんずと十個のキウイがございます。海斗はあんずを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のメロンと八個のキウイがございます。笑子はメロンを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にメロンはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと八個の梅がございます。実はレモンを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個の桃と六個のレモンがございます。笑子は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のあんずと六個のみかんがございます。海斗はあんずを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のキウイと七個のパパイヤがございます。愛はキウイを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にキウイはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のイチゴと五個のメロンがございます。実はイチゴを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と八個のカキがございます。愛は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と十個のマンゴーがございます。実は梨を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個のイチゴと十個のあんずがございます。春花はイチゴを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に九個の梨と九個の梅がございます。大樹は梨を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと九個のレモンがございます。実はりんごを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と十個のマンゴーがございます。隼人は梅を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に六個のスイカと六個の梅がございます。千代はスイカを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のキウイと四個のパパイヤがございます。大樹はキウイを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にキウイはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に四個のみかんと五個のメロンがございます。海斗はみかんを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のオレンジと八個のパパイヤがございます。大樹はオレンジを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個の梅と八個のカキがございます。春花は梅を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと十個のパパイヤがございます。大樹はぶどうを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に九個のイチゴと九個のマンゴーがございます。笑子はイチゴを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と八個のカキがございます。海斗は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個のカキと八個のキウイがございます。愛はカキを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個のあんずと十個のみかんがございます。春花はあんずを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に十個のキウイと十個のパパイヤがございます。大樹はキウイを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にキウイはいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと九個のオレンジがございます。笑子はレモンを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと五個のパイナップルがございます。大樹はレモンを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個のぶどうと七個のオレンジがございます。富美子はぶどうを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個のイチゴと八個のみかんがございます。実はイチゴを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個のマンゴーと九個のメロンがございます。大樹はマンゴーを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個のイチゴと七個のパイナップルがございます。笑子はイチゴを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと七個のメロンがございます。大樹はカキを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に八個の桃と十個のイチゴがございます。実は桃を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個のレモンと七個のみかんがございます。笑子はレモンを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個のあんずと七個のぶどうがございます。富美子はあんずを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のメロンと五個のキウイがございます。海斗はメロンを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にメロンはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と五個のぶどうがございます。富美子は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に九個のスイカと九個のマンゴーがございます。春花はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に五個のカキと八個のメロンがございます。大樹はカキを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と七個のレモンがございます。富美子は梨を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のあんずと七個のメロンがございます。富美子はあんずを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個の桃と六個のメロンがございます。龍は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と八個のパパイヤがございます。隼人は梨を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと五個のぶどうがございます。愛はレモンを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と九個のみかんがございます。笑子は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個のオレンジと十個のマンゴーがございます。大樹はオレンジを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と六個のぶどうがございます。千代は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと十個のみかんがございます。富美子はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個のメロンと八個のパパイヤがございます。富美子はメロンを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にメロンはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個の梨がございます。愛はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと九個のパパイヤがございます。大樹はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと九個のマンゴーがございます。富美子はイチゴを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に九個のイチゴと九個のあんずがございます。笑子はイチゴを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと十個の桃がございます。隼人はりんごを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のイチゴと十個のパパイヤがございます。富美子はイチゴを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと十個のパイナップルがございます。愛はカキを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に九個のスイカと九個のマンゴーがございます。千代はスイカを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のカキと九個のみかんがございます。隼人はカキを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と十個のメロンがございます。愛は梨を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個のカキと七個のマンゴーがございます。千代はカキを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個のみかんがございます。隼人はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に九個のぶどうと十個のオレンジがございます。実はぶどうを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のレモンがございます。隼人は梨を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個の桃と十個のイチゴがございます。龍は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個のオレンジと七個のパパイヤがございます。愛はオレンジを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に九個のイチゴと十個のあんずがございます。富美子はイチゴを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと七個のパイナップルがございます。龍はマンゴーを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に九個の桃と九個のレモンがございます。笑子は桃を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と七個のメロンがございます。春花は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のオレンジと八個のパパイヤがございます。隼人はオレンジを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個のスイカと八個の桃がございます。大樹はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と八個の梅がございます。実は梨を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と五個のマンゴーがございます。笑子は桃を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に七個のオレンジと七個のキウイがございます。大樹はオレンジを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個のイチゴと六個の梅がございます。実はイチゴを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個のイチゴと八個のマンゴーがございます。隼人はイチゴを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと六個のみかんがございます。千代はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個のイチゴと七個のあんずがございます。龍はイチゴを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と十個のパパイヤがございます。龍は桃を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に九個のぶどうと十個のキウイがございます。愛はぶどうを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と六個のぶどうがございます。海斗は梅を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと九個のパイナップルがございます。笑子はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のレモンと六個の梅がございます。大樹はレモンを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と九個のイチゴがございます。実は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個の梅と十個のパパイヤがございます。千代は梅を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に十個のあんずと十個のカキがございます。実はあんずを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個のマンゴーと七個のメロンがございます。隼人はマンゴーを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のカキと十個のパパイヤがございます。愛はカキを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のあんずと十個のカキがございます。隼人はあんずを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと四個のパパイヤがございます。隼人はカキを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と九個のパパイヤがございます。実は桃を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に五個のあんずと五個のパパイヤがございます。隼人はあんずを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に十個の梅と十個のぶどうがございます。愛は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に四個のみかんと五個のパイナップルがございます。愛はみかんを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと七個のパパイヤがございます。海斗はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と七個のレモンがございます。龍は梨を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のみかんと十個のメロンがございます。富美子はみかんを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個のりんごと七個のパパイヤがございます。笑子はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のぶどうと四個のパパイヤがございます。富美子はぶどうを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと七個のマンゴーがございます。海斗はぶどうを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と六個のキウイがございます。富美子は梨を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に八個の梅と九個のカキがございます。富美子は梅を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと六個のメロンがございます。隼人はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のカキと十個のキウイがございます。愛はカキを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個のレモンと十個のカキがございます。龍はレモンを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個のカキと七個のメロンがございます。隼人はカキを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と七個のキウイがございます。千代は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと九個のイチゴがございます。龍はレモンを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のスイカと八個のキウイがございます。千代はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と七個のオレンジがございます。龍は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に九個のスイカと十個の梅がございます。実はスイカを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に十個のスイカと十個のオレンジがございます。千代はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に五個のカキと八個のマンゴーがございます。海斗はカキを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のみかんと四個のメロンがございます。龍はみかんを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に八個の梅と八個のマンゴーがございます。千代は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと七個のスイカがございます。愛はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと五個のぶどうがございます。隼人はイチゴを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個の梅と八個のオレンジがございます。富美子は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個のりんごと九個の梨がございます。富美子はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のオレンジと六個のパパイヤがございます。愛はオレンジを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと八個のイチゴがございます。富美子はりんごを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと六個の梅がございます。富美子はスイカを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と七個のレモンがございます。隼人は梨を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと五個のパパイヤがございます。愛はパイナップルを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に七個の梅と七個のパパイヤがございます。富美子は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと十個のスイカがございます。隼人はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと十個のキウイがございます。春花はレモンを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と八個のパイナップルがございます。海斗は桃を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと十個のパパイヤがございます。愛はりんごを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個のレモンと八個のイチゴがございます。富美子はレモンを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと六個のイチゴがございます。海斗はレモンを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個のカキと八個のキウイがございます。春花はカキを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に十個のりんごと十個のオレンジがございます。隼人はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に九個のあんずと十個のカキがございます。愛はあんずを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと六個のぶどうがございます。大樹はレモンを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に十個のマンゴーと十個のパイナップルがございます。富美子はマンゴーを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に六個のイチゴと七個のメロンがございます。海斗はイチゴを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に九個のりんごと十個のぶどうがございます。大樹はりんごを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個のマンゴーと九個のパパイヤがございます。春花はマンゴーを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のイチゴと十個のぶどうがございます。隼人はイチゴを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と九個のみかんがございます。千代は梨を二個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に十個の梨と十個の桃がございます。龍は梨を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と六個のイチゴがございます。春花は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のあんずと七個のパパイヤがございます。龍はあんずを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のメロンと九個のキウイがございます。愛はメロンを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にメロンはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に十個のレモンと十個のみかんがございます。海斗はレモンを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 八個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと四個のあんずがございます。海斗はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と九個のあんずがございます。大樹は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと十個の桃がございます。龍はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のみかんと六個のメロンがございます。大樹はみかんを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと九個のイチゴがございます。笑子はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のあんずと六個のパパイヤがございます。大樹はあんずを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に六個のぶどうと七個のパイナップルがございます。富美子はぶどうを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個のスイカと九個のあんずがございます。実はスイカを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に八個のカキと十個のオレンジがございます。隼人はカキを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個のパイナップルと八個のパパイヤがございます。春花はパイナップルを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個のスイカと八個のメロンがございます。千代はスイカを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のカキと七個のメロンがございます。大樹はカキを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に十個のパイナップルと十個のキウイがございます。笑子はパイナップルを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつございますか。A: 九個ございます。
C: テーブルの上に六個のカキと八個のぶどうがございます。富美子はカキを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に八個のみかんと九個のマンゴーがございます。隼人はみかんを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと九個のオレンジがございます。春花はぶどうを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のマンゴーと十個のキウイがございます。愛はマンゴーを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと九個のみかんがございます。富美子はぶどうを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと五個のキウイがございます。実はりんごを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個の梅と八個のみかんがございます。千代は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 七個ございます。
C: テーブルの上に七個のみかんと七個のパパイヤがございます。笑子はみかんを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。A: 五個ございます。
C: テーブルの上に八個のぶどうと八個のマンゴーがございます。隼人はぶどうを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個のりんごと七個の桃がございます。千代はりんごを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のぶどうと九個のパパイヤがございます。愛はぶどうを三個召し上がりました。Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と五個のパイナップルがございます。笑子は梅を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 一個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと五個のメロンがございます。海斗はレモンを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と九個のパパイヤがございます。隼人は桃を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと八個のパパイヤがございます。富美子はカキを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個の梨と八個のみかんがございます。富美子は梨を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個の梅と十個のパイナップルがございます。隼人は梅を三個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと九個のパパイヤがございます。千代はレモンを二個召し上がりました。Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと十個のマンゴーがございます。海斗はイチゴを一個召し上がりました。Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と七個のぶどうがございます。海斗は梅を一個召し上がりました。Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。A: 三個ございます。
