C: テーブルの上に七個のスイカと八個のパパイヤがございます。隼人はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと十個のパイナップルがございます。実はぶどうを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と四個のぶどうがございます。愛は梨を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと八個のメロンがございます。笑子はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個の梅と八個のメロンがございます。春花は梅を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個のスイカと六個の梨がございます。隼人はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と六個のみかんがございます。龍は桃を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと九個のパパイヤがございます。大樹はぶどうを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に九個の梅と九個のキウイがございます。春花は梅を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に六個のあんずと十個のキウイがございます。笑子はあんずを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと九個のパパイヤがございます。大樹はイチゴを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと八個のマンゴーがございます。愛はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に五個のイチゴと七個のメロンがございます。大樹はイチゴを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個の桃と七個のメロンがございます。実は桃を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個の桃と八個のカキがございます。春花は桃を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に十個のマンゴーと十個のパパイヤがございます。千代はマンゴーを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に八個のぶどうと八個のメロンがございます。大樹はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に九個のりんごと十個のみかんがございます。隼人はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に八個のりんごと十個のレモンがございます。愛はりんごを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個のレモンと九個のパイナップルがございます。千代はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個のぶどうと十個のオレンジがございます。隼人はぶどうを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個の桃と七個のパイナップルがございます。海斗は桃を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個のスイカと八個のカキがございます。海斗はスイカを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個のぶどうと八個のパイナップルがございます。大樹はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと六個のぶどうがございます。大樹はレモンを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に八個のカキと十個のキウイがございます。富美子はカキを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に六個のカキと八個のキウイがございます。隼人はカキを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のみかんと八個のオレンジがございます。海斗はみかんを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個のりんごと七個のカキがございます。隼人はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に八個のイチゴと十個のマンゴーがございます。富美子はイチゴを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と八個のパパイヤがございます。愛は梅を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個のイチゴと十個のマンゴーがございます。千代はイチゴを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個のオレンジと九個のパパイヤがございます。隼人はオレンジを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個のスイカと九個の桃がございます。千代はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と四個のカキがございます。富美子は梅を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に九個の梨と十個のあんずがございます。海斗は梨を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と八個のマンゴーがございます。愛は梨を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のあんずと八個のパパイヤがございます。愛はあんずを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に五個のあんずと五個のキウイがございます。富美子はあんずを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に九個のあんずと九個のパパイヤがございます。富美子はあんずを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に七個のみかんと九個のオレンジがございます。千代はみかんを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に八個のイチゴと八個のぶどうがございます。春花はイチゴを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個のレモンと六個のキウイがございます。大樹はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと五個のマンゴーがございます。春花はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個の桃と十個のカキがございます。愛は桃を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと九個のぶどうがございます。笑子はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のイチゴと八個のみかんがございます。春花はイチゴを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個のぶどうと七個のマンゴーがございます。大樹はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個のぶどうと十個のパイナップルがございます。海斗はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと九個のマンゴーがございます。実はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと五個のパパイヤがございます。富美子はぶどうを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと七個のイチゴがございます。実はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のみかんと八個のマンゴーがございます。愛はみかんを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に八個のマンゴーと八個のパパイヤがございます。愛はマンゴーを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に八個の桃と九個のレモンがございます。笑子は桃を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個のスイカと十個のオレンジがございます。笑子はスイカを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のイチゴと七個のあんずがございます。愛はイチゴを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと七個のあんずがございます。龍はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のメロンと九個のキウイがございます。千代はメロンを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にメロンはいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と六個のみかんがございます。愛は梨を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個のスイカと十個のぶどうがございます。龍はスイカを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個の桃と七個のみかんがございます。春花は桃を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと六個のキウイがございます。龍はマンゴーを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のマンゴーと六個のメロンがございます。隼人はマンゴーを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個のスイカと十個のキウイがございます。富美子はスイカを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個のぶどうと七個のオレンジがございます。龍はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと九個のスイカがございます。愛はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個の桃と九個のキウイがございます。春花は桃を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個のレモンと八個のパイナップルがございます。春花はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のあんずと七個のパイナップルがございます。笑子はあんずを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のあんずと五個のマンゴーがございます。春花はあんずを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に八個の梨と九個のオレンジがございます。春花は梨を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のぶどうと四個のパパイヤがございます。笑子はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のりんごと六個のスイカがございます。春花はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に八個のみかんと九個のパイナップルがございます。実はみかんを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と六個のカキがございます。笑子は梨を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のみかんと八個のメロンがございます。大樹はみかんを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個のレモンと八個のキウイがございます。千代はレモンを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと七個のキウイがございます。大樹はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と六個の梅がございます。笑子は梨を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個の桃と十個のパパイヤがございます。隼人は桃を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のイチゴと七個のマンゴーがございます。大樹はイチゴを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個の桃がございます。龍はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個のスイカと十個のカキがございます。笑子はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に九個のスイカと九個の梨がございます。春花はスイカを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に七個の梅と十個のキウイがございます。実は梅を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個のイチゴと七個のぶどうがございます。海斗はイチゴを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個の桃と九個のイチゴがございます。富美子は桃を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に十個の桃と十個のパイナップルがございます。笑子は桃を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に四個のみかんと四個のパパイヤがございます。富美子はみかんを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に八個の梨と八個の桃がございます。笑子は梨を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個の梅と八個のパイナップルがございます。千代は梅を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと九個のみかんがございます。実はスイカを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと八個のオレンジがございます。実はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと六個のマンゴーがございます。春花はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と九個のパイナップルがございます。笑子は梅を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のみかんと七個のマンゴーがございます。隼人はみかんを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個のみかんと十個のオレンジがございます。実はみかんを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個のイチゴと六個のパイナップルがございます。笑子はイチゴを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと九個のパパイヤがございます。隼人はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のオレンジと八個のパイナップルがございます。千代はオレンジを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個のイチゴと十個のオレンジがございます。実はイチゴを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のカキと九個のオレンジがございます。笑子はカキを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個のイチゴと九個のぶどうがございます。富美子はイチゴを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個のあんずと六個のパイナップルがございます。笑子はあんずを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と十個のぶどうがございます。春花は梨を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個のぶどうと十個のキウイがございます。春花はぶどうを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと六個の梅がございます。千代はイチゴを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に九個の桃と十個のメロンがございます。龍は桃を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に六個のレモンと七個のイチゴがございます。龍はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と六個のあんずがございます。笑子は梨を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個の梅と八個のみかんがございます。富美子は梅を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと五個のパイナップルがございます。龍はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と八個のマンゴーがございます。龍は桃を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のレモンと八個のオレンジがございます。海斗はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のみかんと十個のメロンがございます。笑子はみかんを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個のイチゴと十個のマンゴーがございます。富美子はイチゴを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと八個のパイナップルがございます。実はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と七個のあんずがございます。実は桃を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に六個のあんずと八個のカキがございます。富美子はあんずを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のスイカと九個のぶどうがございます。愛はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に八個のイチゴと十個のメロンがございます。富美子はイチゴを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と五個のカキがございます。隼人は梨を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個の桃と九個のあんずがございます。大樹は桃を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のみかんと十個のオレンジがございます。富美子はみかんを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと四個のパパイヤがございます。富美子はレモンを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に六個の梅と九個のパパイヤがございます。海斗は梅を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と五個の梅がございます。千代は桃を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと十個のイチゴがございます。大樹はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のあんずと七個のパイナップルがございます。龍はあんずを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個のスイカと九個のあんずがございます。笑子はスイカを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個のレモンと九個のキウイがございます。笑子はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と六個のパイナップルがございます。富美子は梨を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に九個のりんごと九個のカキがございます。愛はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に六個の梅と十個のパパイヤがございます。笑子は梅を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に八個のレモンと八個のあんずがございます。富美子はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと七個のパパイヤがございます。富美子はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと七個のパパイヤがございます。海斗はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に八個のあんずと九個のパイナップルがございます。春花はあんずを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個の桃と十個のオレンジがございます。大樹は桃を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のあんずがございます。隼人はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と六個のマンゴーがございます。富美子は梨を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に九個のスイカと十個のオレンジがございます。愛はスイカを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと九個のマンゴーがございます。春花はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個のりんごと七個のぶどうがございます。愛はりんごを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と五個のオレンジがございます。笑子は梅を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個の梅と十個のマンゴーがございます。富美子は梅を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個のイチゴと八個のオレンジがございます。富美子はイチゴを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のオレンジと九個のメロンがございます。龍はオレンジを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個の桃と九個のオレンジがございます。海斗は桃を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと七個のあんずがございます。富美子はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に九個の桃と十個のレモンがございます。大樹は桃を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に六個のスイカと八個のマンゴーがございます。富美子はスイカを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと五個のオレンジがございます。海斗はイチゴを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個のあんずと七個のキウイがございます。春花はあんずを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に八個の梅と十個のあんずがございます。龍は梅を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個のスイカと六個のイチゴがございます。千代はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のあんずと五個のキウイがございます。海斗はあんずを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と十個のみかんがございます。実は梨を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のイチゴと十個のマンゴーがございます。春花はイチゴを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個のマンゴーと九個のパパイヤがございます。千代はマンゴーを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と六個のパパイヤがございます。海斗は桃を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のあんずと九個のオレンジがございます。春花はあんずを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと九個のパパイヤがございます。千代はスイカを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと六個のパイナップルがございます。実はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと八個の梨がございます。愛はりんごを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと九個のマンゴーがございます。千代はレモンを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に四個のみかんと四個のキウイがございます。愛はみかんを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと四個のパイナップルがございます。愛はカキを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと十個のみかんがございます。富美子はレモンを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと十個のオレンジがございます。隼人はイチゴを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと五個のマンゴーがございます。笑子はぶどうを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に九個のスイカと十個の梨がございます。富美子はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と六個のキウイがございます。隼人は梨を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と九個のレモンがございます。愛は梨を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと十個のパパイヤがございます。富美子はスイカを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個の桃と十個のパパイヤがございます。愛は桃を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個のりんごと七個の桃がございます。隼人はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと六個のキウイがございます。隼人はりんごを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に十個の梨と十個のパイナップルがございます。春花は梨を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のキウイがございます。大樹は梨を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと八個のあんずがございます。大樹はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のみかんと六個のオレンジがございます。隼人はみかんを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のオレンジと九個のパパイヤがございます。千代はオレンジを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に八個のぶどうと八個のパイナップルがございます。龍はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に九個のパイナップルと九個のメロンがございます。実はパイナップルを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に十個の梅と十個のあんずがございます。龍は梅を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に六個のりんごと九個のカキがございます。富美子はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個のスイカと九個のみかんがございます。千代はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個のオレンジがございます。富美子はスイカを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと七個のイチゴがございます。海斗はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に八個のマンゴーと十個のパパイヤがございます。龍はマンゴーを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と十個のイチゴがございます。春花は梨を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のぶどうと十個のパイナップルがございます。春花はぶどうを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個の梅と八個のぶどうがございます。龍は梅を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個のレモンと八個のみかんがございます。隼人はレモンを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のオレンジと七個のマンゴーがございます。海斗はオレンジを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個のりんごと十個のパパイヤがございます。千代はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個のぶどうと九個のマンゴーがございます。龍はぶどうを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と五個のパイナップルがございます。千代は梨を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと七個のパパイヤがございます。千代はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と八個のレモンがございます。春花は桃を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に八個のイチゴと十個のみかんがございます。隼人はイチゴを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と九個のイチゴがございます。千代は梨を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と九個のカキがございます。千代は梅を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと六個のオレンジがございます。大樹はイチゴを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と五個の桃がございます。実は梨を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と八個のパイナップルがございます。春花は桃を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のあんずと十個のオレンジがございます。愛はあんずを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のイチゴと八個のオレンジがございます。千代はイチゴを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと七個のみかんがございます。実はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと五個のキウイがございます。春花はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に六個のあんずと七個のぶどうがございます。龍はあんずを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個の桃がございます。富美子はスイカを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個のぶどうと九個のキウイがございます。春花はぶどうを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に八個のあんずと九個のメロンがございます。龍はあんずを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと七個のパパイヤがございます。千代はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個のパイナップルと七個のキウイがございます。隼人はパイナップルを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と八個のマンゴーがございます。愛は桃を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと九個の桃がございます。千代はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と四個のぶどうがございます。春花は梨を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のオレンジと八個のパパイヤがございます。海斗はオレンジを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個の梨と十個の桃がございます。隼人は梨を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個のあんずと八個のパパイヤがございます。富美子はあんずを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個のりんごと九個の梅がございます。隼人はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と六個のマンゴーがございます。笑子は梨を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に八個の梨と八個のレモンがございます。龍は梨を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に九個のりんごと十個のカキがございます。愛はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と十個のぶどうがございます。千代は梨を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に八個のりんごと八個のイチゴがございます。海斗はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個の梨と十個の梅がございます。龍は梨を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のキウイと十個のパパイヤがございます。実はキウイを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にキウイはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと五個のメロンがございます。実はスイカを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に九個のメロンと九個のキウイがございます。千代はメロンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にメロンはいくつございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと七個のマンゴーがございます。大樹はイチゴを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと六個の梅がございます。大樹はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と六個のメロンがございます。大樹は梨を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと九個のマンゴーがございます。海斗はスイカを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と八個のぶどうがございます。春花は梨を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と八個の梅がございます。実は梨を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のメロンと六個のキウイがございます。実はメロンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にメロンはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のレモンと八個のぶどうがございます。大樹はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に十個のりんごと十個のカキがございます。実はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に十個の桃と十個のメロンがございます。春花は桃を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に七個のレモンと九個のパイナップルがございます。実はレモンを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に八個の梨と八個のマンゴーがございます。富美子は梨を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個のイチゴと十個のぶどうがございます。富美子はイチゴを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと五個のマンゴーがございます。千代はりんごを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと九個のパパイヤがございます。春花はぶどうを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個のキウイと十個のパパイヤがございます。千代はキウイを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にキウイはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のイチゴと六個のパイナップルがございます。隼人はイチゴを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと七個のマンゴーがございます。愛はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のみかんと五個のパパイヤがございます。笑子はみかんを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のメロンと六個のキウイがございます。実はメロンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にメロンはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のぶどうと八個のパパイヤがございます。大樹はぶどうを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と十個の梅がございます。富美子は梨を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと十個のオレンジがございます。龍はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個の桃と九個のみかんがございます。愛は桃を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に十個の梅と十個のオレンジがございます。海斗は梅を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと十個のパイナップルがございます。富美子はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと五個のメロンがございます。笑子はカキを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個のオレンジと九個のマンゴーがございます。富美子はオレンジを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと六個のイチゴがございます。龍はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のイチゴと七個のパイナップルがございます。大樹はイチゴを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと十個のメロンがございます。笑子はイチゴを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に七個のレモンと十個のキウイがございます。実はレモンを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に九個のりんごと九個のみかんがございます。笑子はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に八個のレモンと十個のオレンジがございます。笑子はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個のぶどうと九個のパパイヤがございます。春花はぶどうを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に九個のレモンと十個のキウイがございます。海斗はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に七個のあんずと八個のぶどうがございます。龍はあんずを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個の桃と七個のマンゴーがございます。千代は桃を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個のあんずと九個のオレンジがございます。大樹はあんずを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと九個の桃がございます。千代はスイカを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に五個のカキと九個のぶどうがございます。富美子はカキを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個の梅と十個のマンゴーがございます。大樹は梅を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に九個のあんずと九個のキウイがございます。隼人はあんずを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に七個のぶどうと八個のマンゴーがございます。海斗はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと六個のパパイヤがございます。笑子はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと十個のパイナップルがございます。龍はイチゴを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のぶどうと七個のみかんがございます。愛はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個のみかんと七個のパイナップルがございます。実はみかんを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と七個のキウイがございます。笑子は梅を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のぶどうと十個のパイナップルがございます。実はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと五個のキウイがございます。海斗はパイナップルを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと六個のレモンがございます。愛はスイカを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと十個のパパイヤがございます。春花はマンゴーを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のみかんと六個のマンゴーがございます。千代はみかんを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のあんずと四個のオレンジがございます。大樹はあんずを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に九個のあんずと十個のパパイヤがございます。笑子はあんずを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に七個の桃と十個のぶどうがございます。笑子は桃を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと八個のみかんがございます。愛はレモンを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個のスイカと十個の桃がございます。隼人はスイカを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個のあんずと八個のみかんがございます。千代はあんずを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に七個の梨と十個のぶどうがございます。富美子は梨を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と十個のメロンがございます。千代は梨を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と七個のオレンジがございます。笑子は桃を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個のあんずと九個のマンゴーがございます。愛はあんずを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に九個のレモンと十個のパパイヤがございます。実はレモンを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に十個の桃と十個のマンゴーがございます。大樹は桃を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に七個のパイナップルと十個のキウイがございます。海斗はパイナップルを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に八個のイチゴと九個のみかんがございます。隼人はイチゴを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個のレモンと十個のメロンがございます。隼人はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と十個のオレンジがございます。龍は桃を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと七個のメロンがございます。愛はりんごを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と四個のレモンがございます。大樹は桃を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に九個のカキと十個のマンゴーがございます。海斗はカキを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と六個のマンゴーがございます。千代は梅を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと五個のレモンがございます。春花はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と八個のオレンジがございます。海斗は梅を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に五個のイチゴと七個のみかんがございます。笑子はイチゴを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のみかんと七個のパイナップルがございます。大樹はみかんを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のりんごと七個のみかんがございます。隼人はりんごを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと五個のメロンがございます。大樹はレモンを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と七個のオレンジがございます。海斗は桃を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と十個のパパイヤがございます。千代は梅を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと十個のぶどうがございます。隼人はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと四個のキウイがございます。海斗はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に九個のレモンと十個のパパイヤがございます。富美子はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に八個のマンゴーと八個のパイナップルがございます。愛はマンゴーを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に九個のりんごと十個のマンゴーがございます。大樹はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと九個のキウイがございます。大樹はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと十個のパパイヤがございます。千代はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個のりんごと九個のイチゴがございます。笑子はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に八個のみかんと十個のメロンがございます。富美子はみかんを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に七個の桃と十個のメロンがございます。実は桃を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個のあんずと九個のぶどうがございます。龍はあんずを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと五個のあんずがございます。富美子はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に八個の梨と九個のみかんがございます。笑子は梨を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に八個のりんごと八個のオレンジがございます。千代はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と四個の桃がございます。実は梨を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個のぶどうと九個のマンゴーがございます。春花はぶどうを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個のあんずと七個のカキがございます。龍はあんずを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と四個のマンゴーがございます。龍は梅を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に七個のぶどうと八個のパパイヤがございます。笑子はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と八個のオレンジがございます。愛は梨を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと十個のパイナップルがございます。海斗はスイカを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと七個のキウイがございます。富美子はレモンを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と十個のパイナップルがございます。大樹は桃を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと九個のスイカがございます。富美子はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と六個のカキがございます。千代は梅を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個のカキと九個のぶどうがございます。千代はカキを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと七個の桃がございます。愛はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個の梅と九個のマンゴーがございます。愛は梅を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと四個のキウイがございます。実はカキを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと十個のキウイがございます。富美子はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個の梨と十個のあんずがございます。笑子は梨を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のあんずと七個のキウイがございます。隼人はあんずを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に十個のイチゴと十個のマンゴーがございます。龍はイチゴを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと八個のみかんがございます。富美子はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のマンゴーと八個のキウイがございます。富美子はマンゴーを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと八個のカキがございます。龍はりんごを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に八個のレモンと十個の梅がございます。笑子はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に六個のカキと八個のオレンジがございます。海斗はカキを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のレモンと八個のパイナップルがございます。大樹はレモンを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個の桃と十個のあんずがございます。春花は桃を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個のカキと五個のメロンがございます。隼人はカキを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個のレモンと十個のカキがございます。隼人はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個の梅と六個のメロンがございます。千代は梅を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと七個のマンゴーがございます。龍はりんごを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のオレンジと十個のマンゴーがございます。春花はオレンジを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に七個のメロンと八個のキウイがございます。千代はメロンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にメロンはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと八個のパイナップルがございます。隼人はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と十個のあんずがございます。千代は梨を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に十個のぶどうと十個のパイナップルがございます。笑子はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に七個のレモンと七個のイチゴがございます。隼人はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと五個のあんずがございます。春花はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと七個のレモンがございます。愛はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個のスイカと十個のメロンがございます。富美子はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のぶどうと五個のマンゴーがございます。龍はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のあんずと九個のぶどうがございます。隼人はあんずを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と八個のぶどうがございます。海斗は桃を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と十個のマンゴーがございます。隼人は梅を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のぶどうがございます。海斗はスイカを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個の桃と七個のあんずがございます。海斗は桃を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個のイチゴと十個の梅がございます。千代はイチゴを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のみかんと八個のメロンがございます。海斗はみかんを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個のマンゴーと八個のメロンがございます。海斗はマンゴーを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に八個の梅と十個のオレンジがございます。千代は梅を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと九個の梅がございます。大樹はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に六個の梅と十個のパイナップルがございます。隼人は梅を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に八個のメロンと十個のパパイヤがございます。愛はメロンを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にメロンはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個のメロンと八個のパパイヤがございます。千代はメロンを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にメロンはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個のりんごと十個の梅がございます。千代はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個のイチゴと十個のキウイがございます。千代はイチゴを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個の桃と七個のマンゴーがございます。龍は桃を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のメロンと十個のキウイがございます。春花はメロンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にメロンはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に九個のスイカと十個のマンゴーがございます。富美子はスイカを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと五個のみかんがございます。海斗はイチゴを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に九個のカキと九個のぶどうがございます。笑子はカキを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと七個のキウイがございます。千代はりんごを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と九個のみかんがございます。実は梅を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと六個の桃がございます。春花はりんごを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと十個のキウイがございます。海斗はマンゴーを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に十個の梅と十個のパパイヤがございます。富美子は梅を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に八個のりんごと八個のメロンがございます。海斗はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に八個のりんごと八個のみかんがございます。隼人はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に七個の梨と九個のイチゴがございます。実は梨を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個のイチゴと七個の梅がございます。実はイチゴを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のカキと七個のオレンジがございます。春花はカキを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと六個のパパイヤがございます。千代はスイカを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと八個のキウイがございます。富美子はパイナップルを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に六個のイチゴと六個のみかんがございます。富美子はイチゴを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のあんずと五個のキウイがございます。笑子はあんずを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のレモンと十個のぶどうがございます。海斗はレモンを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと十個のイチゴがございます。笑子はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に八個のあんずと九個のマンゴーがございます。春花はあんずを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個の桃と九個のキウイがございます。隼人は桃を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のメロンと七個のキウイがございます。隼人はメロンを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にメロンはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に八個のイチゴと八個のメロンがございます。実はイチゴを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個の桃と九個のカキがございます。富美子は桃を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のぶどうと四個のキウイがございます。実はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個のレモンと十個のキウイがございます。隼人はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個の桃と十個のカキがございます。海斗は桃を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個のあんずと九個のぶどうがございます。千代はあんずを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に十個の梨と十個のあんずがございます。笑子は梨を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に五個のカキと七個のメロンがございます。富美子はカキを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個の梅と七個のみかんがございます。隼人は梅を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個の桃と七個のオレンジがございます。愛は桃を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のオレンジと十個のマンゴーがございます。春花はオレンジを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個の梨と九個のキウイがございます。笑子は梨を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個の桃と七個のぶどうがございます。隼人は桃を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個の梅と九個のメロンがございます。大樹は梅を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と六個のオレンジがございます。大樹は梅を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と十個のみかんがございます。千代は桃を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に四個のあんずと四個のマンゴーがございます。実はあんずを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のマンゴーと十個のメロンがございます。愛はマンゴーを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと八個のパパイヤがございます。龍はマンゴーを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のレモンと九個のぶどうがございます。隼人はレモンを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個のりんごと九個のオレンジがございます。海斗はりんごを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に四個のカキと五個のキウイがございます。千代はカキを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個の梨と十個の桃がございます。春花は梨を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のあんずと七個のパパイヤがございます。海斗はあんずを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にあんずはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと十個のパパイヤがございます。千代はスイカを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に七個の梅と十個のパイナップルがございます。龍は梅を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に八個のイチゴと十個のマンゴーがございます。大樹はイチゴを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個のイチゴと九個のパパイヤがございます。愛はイチゴを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個のスイカと九個のレモンがございます。大樹はスイカを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個のカキと六個のオレンジがございます。隼人はカキを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個の梅と八個のマンゴーがございます。龍は梅を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に五個のパイナップルと六個のメロンがございます。笑子はパイナップルを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と七個のオレンジがございます。富美子は梅を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと六個の梅がございます。隼人はイチゴを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個の梅と六個のぶどうがございます。春花は梅を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と五個のパパイヤがございます。海斗は梨を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のメロンがございます。笑子はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと九個のみかんがございます。海斗はりんごを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に九個の桃と九個のパパイヤがございます。龍は桃を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に六個の梅と七個のあんずがございます。海斗は梅を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のオレンジと七個のマンゴーがございます。春花はオレンジを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と六個のあんずがございます。春花は梅を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個のみかんと九個のパパイヤがございます。愛はみかんを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個のレモンと六個のマンゴーがございます。海斗はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと五個のマンゴーがございます。春花はレモンを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に九個のみかんと九個のキウイがございます。隼人はみかんを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか。 A: 八個ございます。
C: テーブルの上に十個のカキと十個のパパイヤがございます。龍はカキを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。 A: 九個ございます。
C: テーブルの上に六個のオレンジと七個のキウイがございます。千代はオレンジを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の梨と六個のみかんがございます。愛は梨を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個の梅と六個のオレンジがございます。笑子は梅を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと六個のパパイヤがございます。隼人はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと七個のマンゴーがございます。笑子はイチゴを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと六個のオレンジがございます。海斗はぶどうを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に六個のぶどうと七個のみかんがございます。実はぶどうを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個のキウイがございます。隼人はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと九個のみかんがございます。実はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のりんごと六個のレモンがございます。千代はりんごを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個の梅と八個のカキがございます。笑子は梅を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に七個のレモンと七個のキウイがございます。富美子はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと七個のメロンがございます。春花はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に七個のぶどうと七個のマンゴーがございます。隼人はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に十個のぶどうと十個のみかんがございます。大樹はぶどうを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に八個のイチゴと八個の梅がございます。隼人はイチゴを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に七個の梅と八個のあんずがございます。海斗は梅を二個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梅はいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に四個のスイカと八個のマンゴーがございます。笑子はスイカを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に八個のイチゴと九個のメロンがございます。笑子はイチゴを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に五個のぶどうと八個のみかんがございます。笑子はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個の梨と九個のキウイがございます。笑子は梨を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に梨はいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個のカキと八個のぶどうがございます。笑子はカキを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にカキはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に十個のスイカと十個のカキがございます。龍はスイカを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと六個のメロンがございます。富美子はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個のレモンと七個のマンゴーがございます。愛はレモンを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のりんごと四個のマンゴーがございます。海斗はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に九個のりんごと十個のキウイがございます。笑子はりんごを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に五個のイチゴと九個のパイナップルがございます。龍はイチゴを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に四個の桃と七個のマンゴーがございます。富美子は桃を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に七個のりんごと九個の桃がございます。春花はりんごを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に六個の桃と六個のぶどうがございます。春花は桃を一個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個のメロンと八個のキウイがございます。千代はメロンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にメロンはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に八個のぶどうと八個のオレンジがございます。隼人はぶどうを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつございますか。 A: 七個ございます。
C: テーブルの上に四個のマンゴーと八個のキウイがございます。隼人はマンゴーを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。 A: 一個ございます。
C: テーブルの上に七個のオレンジと十個のキウイがございます。海斗はオレンジを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつございますか。 A: 六個ございます。
C: テーブルの上に五個のマンゴーと六個のメロンがございます。春花はマンゴーを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のイチゴと十個の梅がございます。笑子はイチゴを二個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 二個ございます。
C: テーブルの上に五個のスイカと九個のカキがございます。龍はスイカを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に八個のスイカと九個のオレンジがございます。千代はスイカを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にスイカはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に六個のりんごと九個の梨がございます。大樹はりんごを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にりんごはいくつございますか。 A: 五個ございます。
C: テーブルの上に七個のイチゴと八個のカキがございます。隼人はイチゴを三個召し上がりました。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつございますか。 A: 四個ございます。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと五個のメロンがございます。愛はパイナップルを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に六個の桃と八個のぶどうがございます。富美子は桃を三個召し上がりました。 Q: テーブルの上に桃はいくつございますか。 A: 三個ございます。
C: テーブルの上に五個のレモンと八個のマンゴーがございます。実はレモンを一個召し上がりました。 Q: テーブルの上にレモンはいくつございますか。 A: 四個ございます。
