C: 愛様は春花様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 富美子様は春花様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 実様は龍様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 春花様は大樹様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 隼人様は実様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 愛様は海斗様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 春花様は海斗様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 笑子様は富美子様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 富美子様は実様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 実様は龍様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 富美子様は隼人様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 海斗様は龍様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 海斗様は龍様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 海斗様は龍様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 笑子様は龍様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 隼人様は海斗様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 千代様は龍様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は春花様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 笑子様は隼人様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 千代様は海斗様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 愛様は大樹様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 愛様は大樹様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 富美子様は春花様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 富美子様は実様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 富美子様は龍様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 愛様は春花様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 愛様は笑子様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 愛様は大樹様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 隼人様は海斗様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 海斗様は龍様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 隼人様は実様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 千代様は実様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 笑子様は春花様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 千代様は笑子様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 笑子様は春花様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 隼人様は龍様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 富美子様は大樹様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 春花様は隼人様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 千代様は海斗様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 大樹様は隼人様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 千代様は春花様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 愛様は龍様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は隼人様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 笑子様は実様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 春花様は海斗様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 笑子様は春花様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 笑子様は海斗様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 富美子様は春花様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 海斗様は実様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 海斗様は実様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 千代様は笑子様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 隼人様は龍様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は大樹様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 大樹様は実様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 笑子様は大樹様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 富美子様は実様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 笑子様は龍様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 春花様は隼人様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 愛様は春花様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 愛様は海斗様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 笑子様は実様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 春花様は大樹様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 春花様は龍様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 愛様は海斗様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 愛様は隼人様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 大樹様は海斗様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 大樹様は海斗様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 大樹様は海斗様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 笑子様は龍様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 愛様は龍様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 愛様は大樹様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 笑子様は海斗様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 笑子様は大樹様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 笑子様は龍様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 富美子様は大樹様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 笑子様は龍様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 愛様は千代様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 千代様でございます。
C: 愛様は富美子様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 隼人様は龍様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は海斗様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 大樹様は実様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 大樹様は海斗様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 海斗様は実様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 隼人様は実様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 富美子様は実様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 千代様は海斗様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 千代様は春花様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 大樹様は海斗様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 笑子様は大樹様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 春花様は海斗様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 海斗様は実様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 愛様は龍様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は大樹様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 大樹様は龍様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 大樹様は海斗様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 千代様は龍様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 愛様は富美子様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 愛様は千代様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 千代様でございます。
C: 大樹様は実様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 千代様は海斗様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 愛様は千代様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 千代様でございます。
C: 愛様は隼人様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 隼人様は実様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 大樹様は龍様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 愛様は千代様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 千代様でございます。
C: 隼人様は龍様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 春花様は実様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 海斗様は龍様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 富美子様は海斗様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 笑子様は龍様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 大樹様は龍様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 愛様は大樹様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 千代様は富美子様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 笑子様は実様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 愛様は海斗様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 大樹様は隼人様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 愛様は千代様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 千代様でございます。
C: 千代様は海斗様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 春花様は実様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 富美子様は大樹様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 千代様は笑子様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 春花様は実様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 富美子様は実様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 大樹様は海斗様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 愛様は大樹様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 富美子様は春花様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 笑子様は海斗様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 愛様は春花様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 春花様は海斗様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 大樹様は実様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 愛様は隼人様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 春花様は海斗様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 実様は龍様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は笑子様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 富美子様は海斗様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 千代様は春花様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 愛様は千代様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 千代様でございます。
C: 春花様は海斗様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 海斗様は実様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 愛様は春花様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 千代様は富美子様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 海斗様は龍様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 富美子様は春花様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 千代様は大樹様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 愛様は龍様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 愛様は龍様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 笑子様は春花様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 春花様は大樹様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 笑子様は実様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 笑子様は春花様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 春花様は隼人様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 富美子様は春花様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 千代様は春花様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 笑子様は富美子様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 海斗様は実様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 千代様は笑子様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 春花様は海斗様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 富美子様は龍様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 隼人様は実様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 愛様は春花様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 大樹様は龍様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 愛様は実様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 富美子様は大樹様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 愛様は春花様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 愛様は龍様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 笑子様は海斗様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 富美子様は龍様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 海斗様は龍様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 笑子様は海斗様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 大樹様は実様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 春花様は実様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 富美子様は海斗様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 海斗様は龍様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 海斗様は実様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 富美子様は龍様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は隼人様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 春花様は龍様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 笑子様は実様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 愛様は龍様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は春花様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 千代様は隼人様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 千代様は春花様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 隼人様は海斗様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 春花様は大樹様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 笑子様は隼人様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 千代様は隼人様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 笑子様は大樹様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 笑子様は春花様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 愛様は大樹様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 実様は龍様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 愛様は龍様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 春花様は海斗様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 愛様は笑子様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 隼人様は実様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 大樹様は隼人様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 愛様は隼人様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 愛様は大樹様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 愛様は笑子様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 愛様は千代様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 千代様でございます。
C: 愛様は大樹様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 海斗様は実様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 愛様は隼人様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 春花様は大樹様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 富美子様は大樹様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 隼人様は海斗様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 愛様は海斗様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 愛様は富美子様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 隼人様は龍様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 愛様は隼人様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 愛様は春花様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 愛様は笑子様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 富美子様は隼人様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 愛様は実様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 笑子様は海斗様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 大樹様は実様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 笑子様は大樹様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 春花様は隼人様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 春花様は実様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 笑子様は大樹様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 春花様は隼人様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 富美子様は龍様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 富美子様は隼人様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 隼人様は龍様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 富美子様は実様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 笑子様は富美子様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 千代様は笑子様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 春花様は実様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 愛様は海斗様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 千代様は春花様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 愛様は実様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 愛様は大樹様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 愛様は千代様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 千代様でございます。
C: 千代様は実様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 笑子様は海斗様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 千代様は龍様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は実様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 千代様は大樹様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 海斗様は龍様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 隼人様は実様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 愛様は大樹様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 海斗様は龍様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 笑子様は隼人様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 愛様は実様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 笑子様は実様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 大樹様は隼人様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 笑子様は実様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 隼人様は龍様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 富美子様は大樹様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 大樹様は龍様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は龍様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 春花様は海斗様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 笑子様は隼人様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 笑子様は富美子様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 春花様は龍様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 春花様は海斗様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 笑子様は龍様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は海斗様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 笑子様は海斗様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 愛様は隼人様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 春花様は実様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 春花様は隼人様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 笑子様は富美子様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 千代様は笑子様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 大樹様は実様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 笑子様は春花様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 愛様は笑子様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 千代様は富美子様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 愛様は千代様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 千代様でございます。
C: 春花様は隼人様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 愛様は海斗様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 愛様は富美子様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 春花様は龍様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 春花様は実様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 富美子様は海斗様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 大樹様は隼人様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 大樹様は海斗様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 笑子様は富美子様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 春花様は大樹様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 富美子様は隼人様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 千代様は海斗様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 愛様は千代様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 千代様でございます。
C: 千代様は大樹様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 千代様は実様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 笑子様は春花様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 富美子様は実様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 笑子様は富美子様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 愛様は笑子様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 千代様は笑子様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 海斗様は実様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 隼人様は実様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 千代様は海斗様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 千代様は隼人様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 隼人様は実様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 笑子様は隼人様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 愛様は笑子様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 愛様は隼人様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 千代様は龍様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 笑子様は実様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 春花様は大樹様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 春花様は大樹様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 大樹様は実様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 笑子様は実様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 千代様は隼人様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 笑子様は隼人様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 千代様は大樹様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 千代様は隼人様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 富美子様は龍様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は大樹様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 愛様は富美子様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 千代様は海斗様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 愛様は千代様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 千代様でございます。
C: 大樹様は龍様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 隼人様は海斗様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 富美子様は隼人様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 大樹様は龍様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 大樹様は海斗様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 実様は龍様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は富美子様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 愛様は隼人様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 大樹様は龍様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 笑子様は海斗様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 大樹様は龍様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 富美子様は海斗様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 愛様は海斗様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 大樹様は実様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 春花様は大樹様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 春花様は龍様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は笑子様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 富美子様は大樹様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 千代様は龍様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は実様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 大樹様は実様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 海斗様は実様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 富美子様は春花様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 愛様は実様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 愛様は海斗様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 愛様は千代様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 千代様でございます。
C: 千代様は海斗様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 春花様は龍様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 隼人様は龍様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 富美子様は龍様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 笑子様は大樹様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 大樹様は隼人様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 富美子様は実様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 隼人様は実様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 富美子様は海斗様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 愛様は春花様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 大樹様は実様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 笑子様は春花様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 春花様は大樹様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 愛様は富美子様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 千代様は実様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 愛様は大樹様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 愛様は笑子様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 千代様は実様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 笑子様は富美子様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 隼人様は実様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 千代様は実様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 笑子様は龍様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 実様は龍様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 隼人様は龍様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 笑子様は富美子様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 大樹様は隼人様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 実様は龍様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 隼人様は海斗様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 笑子様は海斗様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 隼人様は龍様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 大樹様は実様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 笑子様は隼人様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 実様は龍様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 愛様は富美子様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 富美子様は海斗様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 春花様は大樹様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 富美子様は大樹様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 大樹様は隼人様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 千代様は隼人様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 春花様は龍様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は笑子様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 笑子様は富美子様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 千代様は富美子様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 笑子様は龍様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は大樹様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 富美子様は実様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 海斗様は実様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 千代様は春花様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 富美子様は春花様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 笑子様は大樹様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 海斗様は龍様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 富美子様は大樹様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 愛様は実様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 千代様は富美子様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 春花様は隼人様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 隼人様は龍様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 愛様は龍様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 愛様は龍様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は龍様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 笑子様は隼人様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 千代様は笑子様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 富美子様は隼人様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 大樹様は龍様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 笑子様は春花様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 愛様は実様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 愛様は笑子様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 笑子様は大樹様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 笑子様は海斗様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 笑子様は春花様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 富美子様は春花様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 富美子様は春花様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 富美子様は隼人様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 笑子様は隼人様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 隼人様は海斗様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 大樹様は隼人様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 大樹様は海斗様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 海斗様は龍様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 愛様は富美子様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 千代様は隼人様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 千代様は隼人様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 千代様は大樹様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 実様は龍様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は龍様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は龍様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 笑子様は隼人様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 大樹様は龍様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 富美子様は実様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 実様は龍様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 愛様は龍様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 笑子様は大樹様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 春花様は隼人様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 千代様は春花様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 大樹様は隼人様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 愛様は実様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 富美子様は大樹様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 千代様は龍様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 春花様は龍様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 海斗様は龍様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は笑子様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 愛様は大樹様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 春花様は大樹様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 愛様は笑子様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 隼人様は海斗様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 笑子様は隼人様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 大樹様は海斗様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 笑子様は富美子様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 隼人様は海斗様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 春花様は隼人様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 富美子様は隼人様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 愛様は隼人様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 富美子様は隼人様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 千代様は春花様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 隼人様は実様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 海斗様は実様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 隼人様は海斗様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 愛様は海斗様より静かでいらっしゃいます。 Q: 誰がうるさいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 富美子様は隼人様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 春花様は海斗様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 愛様は笑子様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 富美子様は春花様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 春花様でございます。
C: 愛様は実様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 笑子様は隼人様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 愛様は龍様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 大樹様は龍様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 笑子様は大樹様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 大樹様は隼人様よりお金持ちでいらっしゃいます。 Q: 誰が貧しいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 富美子様は海斗様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 千代様は龍様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 大樹様は隼人様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 千代様は実様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 笑子様は海斗様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 愛様は実様より背が高いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が低いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 千代様は富美子様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 富美子様でございます。
C: 大樹様は龍様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 実様は龍様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 笑子様は隼人様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 富美子様は大樹様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
C: 千代様は海斗様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 千代様は龍様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 春花様は実様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 富美子様は実様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 富美子様は実様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 富美子様は龍様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は笑子様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 春花様は海斗様より背が低いでいらっしゃいます。 Q: 誰が背が高いでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 春花様は海斗様より幸せでいらっしゃいます。 Q: 誰が悲しいでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 笑子様は実様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 愛様は実様より遅いでいらっしゃいます。 Q: 誰が速いでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 隼人様は龍様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 隼人様は実様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 愛様は笑子様よりうるさいでいらっしゃいます。 Q: 誰が静かでいらっしゃいますか？ A: 笑子様でございます。
C: 愛様は隼人様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 愛様は隼人様より大きいでいらっしゃいます。 Q: 誰が小さいでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 愛様は実様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 富美子様は海斗様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 春花様は隼人様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 海斗様は龍様より若いでいらっしゃいます。 Q: 誰が年上でいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は隼人様より貧しいでいらっしゃいます。 Q: 誰がお金持ちでいらっしゃいますか？ A: 隼人様でございます。
C: 愛様は海斗様より悲しいでいらっしゃいます。 Q: 誰が幸せでいらっしゃいますか？ A: 海斗様でございます。
C: 春花様は実様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 実様でございます。
C: 実様は龍様より速いでいらっしゃいます。 Q: 誰が遅いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 笑子様は龍様より年上でいらっしゃいます。 Q: 誰が若いでいらっしゃいますか？ A: 龍様でございます。
C: 千代様は大樹様より小さいでいらっしゃいます。 Q: 誰が大きいでいらっしゃいますか？ A: 大樹様でございます。
