C: 愛と笑子は作家だけど、愛は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 愛。
C: 愛と富美子は調理師だけど、愛は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 愛。
C: 春花と実は弁護士だけど、春花は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 春花。
C: 隼人と龍は歯科医だけど、隼人は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 愛と富美子は調理師だけど、愛は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 愛と春花は教師だけど、愛は転職して歌手になる。 Q: 歌手には誰がなるか。 A: 愛。
C: 大樹と龍は警官だけど、大樹は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 富美子と春花は医者だけど、富美子は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 富美子と春花は作家だけど、富美子は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 愛と実は弁護士だけど、愛は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 千代と富美子は歯科医だけど、千代は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 千代。
C: 隼人と実は医者だけど、隼人は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 千代と富美子は歌手だけど、千代は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 隼人と龍は弁護士だけど、隼人は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 大樹と実は作家だけど、大樹は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 隼人と龍は医者だけど、隼人は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 笑子と龍は研究員だけど、笑子は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 大樹と海斗は技師だけど、大樹は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 愛と実は作家だけど、愛は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 愛。
C: 愛と隼人は警官だけど、愛は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 愛。
C: 大樹と海斗は役者だけど、大樹は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 愛と大樹は教師だけど、愛は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 愛。
C: 春花と海斗は歯科医だけど、春花は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 春花。
C: 隼人と実は教師だけど、隼人は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 大樹と海斗は作家だけど、大樹は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 愛と千代は弁護士だけど、愛は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 愛。
C: 隼人と海斗は歌手だけど、隼人は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 富美子と大樹は歯科医だけど、富美子は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 大樹と実は警官だけど、大樹は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 富美子と海斗は作家だけど、富美子は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 笑子と実は調理師だけど、笑子は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 海斗と龍は歌手だけど、海斗は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 隼人と実は技師だけど、隼人は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 千代と大樹は研究員だけど、千代は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 千代。
C: 隼人と実は教師だけど、隼人は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 春花と大樹は研究員だけど、春花は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 春花。
C: 千代と隼人は作家だけど、千代は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 千代。
C: 富美子と春花は医者だけど、富美子は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 笑子と海斗は医者だけど、笑子は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 大樹と実は歌手だけど、大樹は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 笑子と龍は技師だけど、笑子は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 千代と海斗は歌手だけど、千代は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 千代。
C: 千代と春花は調理師だけど、千代は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 千代。
C: 愛と富美子は歯科医だけど、愛は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 隼人と実は役者だけど、隼人は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 千代と春花は警官だけど、千代は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 千代。
C: 大樹と龍は歯科医だけど、大樹は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 愛と実は歯科医だけど、愛は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 愛。
C: 隼人と海斗は医者だけど、隼人は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 富美子と龍は医者だけど、富美子は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 大樹と隼人は作家だけど、大樹は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 春花と実は研究員だけど、春花は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 春花。
C: 笑子と富美子は歯科医だけど、笑子は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 笑子と実は歯科医だけど、笑子は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 実と龍は作家だけど、実は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 実。
C: 笑子と海斗は弁護士だけど、笑子は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 千代と春花は歌手だけど、千代は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 千代。
C: 笑子と春花は作家だけど、笑子は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 春花と実は医者だけど、春花は転職して歯科医になる。 Q: 歯科医には誰がなるか。 A: 春花。
C: 隼人と龍は作家だけど、隼人は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 笑子と実は役者だけど、笑子は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 愛と春花は調理師だけど、愛は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 愛。
C: 笑子と富美子は教師だけど、笑子は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 春花と海斗は教師だけど、春花は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 春花。
C: 笑子と富美子は歌手だけど、笑子は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 実と龍は歯科医だけど、実は転職して教師になる。 Q: 教師には誰がなるか。 A: 実。
C: 隼人と実は作家だけど、隼人は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 実と龍は医者だけど、実は転職して歌手になる。 Q: 歌手には誰がなるか。 A: 実。
C: 笑子と海斗は教師だけど、笑子は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 海斗と実は歯科医だけど、海斗は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 愛と大樹は調理師だけど、愛は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 愛。
C: 愛と富美子は研究員だけど、愛は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 愛。
C: 隼人と龍は医者だけど、隼人は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 隼人と龍は研究員だけど、隼人は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 愛と実は弁護士だけど、愛は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 隼人と海斗は作家だけど、隼人は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 海斗と龍は歯科医だけど、海斗は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 大樹と龍は教師だけど、大樹は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 笑子と海斗は医者だけど、笑子は転職して歌手になる。 Q: 歌手には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 大樹と隼人は研究員だけど、大樹は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 愛と千代は歌手だけど、愛は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 愛。
C: 千代と春花は作家だけど、千代は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 千代。
C: 千代と笑子は作家だけど、千代は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 大樹と隼人は歌手だけど、大樹は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 千代と富美子は歌手だけど、千代は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 千代。
C: 愛と千代は役者だけど、愛は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 愛。
C: 千代と実は医者だけど、千代は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 笑子と大樹は調理師だけど、笑子は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 春花と隼人は教師だけど、春花は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 春花。
C: 愛と海斗は警官だけど、愛は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 愛。
C: 笑子と隼人は大工だけど、笑子は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 笑子と龍は歌手だけど、笑子は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 千代と隼人は研究員だけど、千代は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 笑子と富美子は教師だけど、笑子は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 千代と富美子は大工だけど、千代は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 愛と隼人は調理師だけど、愛は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 愛。
C: 隼人と龍は教師だけど、隼人は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 愛と龍は役者だけど、愛は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 愛。
C: 大樹と海斗は研究員だけど、大樹は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 大樹と隼人は歯科医だけど、大樹は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 千代と龍は警官だけど、千代は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 千代と笑子は歯科医だけど、千代は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 千代。
C: 大樹と龍は医者だけど、大樹は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 愛と富美子は弁護士だけど、愛は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 愛。
C: 笑子と富美子は歯科医だけど、笑子は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 笑子と富美子は作家だけど、笑子は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 愛と龍は弁護士だけど、愛は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 愛。
C: 笑子と隼人は医者だけど、笑子は転職して教師になる。 Q: 教師には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 海斗と龍は医者だけど、海斗は転職して歯科医になる。 Q: 歯科医には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 春花と実は歯科医だけど、春花は転職して歌手になる。 Q: 歌手には誰がなるか。 A: 春花。
C: 海斗と実は調理師だけど、海斗は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 千代と実は歯科医だけど、千代は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 千代。
C: 愛と笑子は作家だけど、愛は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 愛と海斗は歯科医だけど、愛は転職して教師になる。 Q: 教師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 愛と笑子は医者だけど、愛は転職して教師になる。 Q: 教師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 愛と笑子は警官だけど、愛は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 愛。
C: 千代と富美子は歯科医だけど、千代は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 隼人と龍は歌手だけど、隼人は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 愛と富美子は歯科医だけど、愛は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 愛。
C: 春花と実は歌手だけど、春花は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 春花。
C: 千代と春花は作家だけど、千代は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 千代。
C: 愛と海斗は医者だけど、愛は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 愛。
C: 春花と隼人は教師だけど、春花は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 春花。
C: 春花と隼人は教師だけど、春花は転職して歌手になる。 Q: 歌手には誰がなるか。 A: 春花。
C: 大樹と実は作家だけど、大樹は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 大樹と隼人は教師だけど、大樹は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 富美子と海斗は役者だけど、富美子は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 富美子と海斗は弁護士だけど、富美子は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 笑子と海斗は教師だけど、笑子は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 千代と隼人は研究員だけど、千代は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 千代。
C: 愛と富美子は医者だけど、愛は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 愛。
C: 富美子と隼人は歌手だけど、富美子は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 海斗と実は教師だけど、海斗は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 千代と富美子は医者だけど、千代は転職して歯科医になる。 Q: 歯科医には誰がなるか。 A: 千代。
C: 富美子と大樹は教師だけど、富美子は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 千代と春花は大工だけど、千代は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 海斗と実は医者だけど、海斗は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 千代と春花は歯科医だけど、千代は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 千代。
C: 千代と実は歯科医だけど、千代は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 千代。
C: 実と龍は作家だけど、実は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 実。
C: 富美子と春花は調理師だけど、富美子は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 春花と隼人は作家だけど、春花は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 春花。
C: 春花と実は教師だけど、春花は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 春花。
C: 富美子と龍は警官だけど、富美子は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 千代と実は歌手だけど、千代は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 千代。
C: 春花と龍は歯科医だけど、春花は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 春花。
C: 千代と富美子は歌手だけど、千代は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 千代。
C: 大樹と実は大工だけど、大樹は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 大樹と隼人は医者だけど、大樹は転職して教師になる。 Q: 教師には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 愛と龍は作家だけど、愛は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 愛。
C: 春花と隼人は警官だけど、春花は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 春花。
C: 大樹と隼人は歯科医だけど、大樹は転職して教師になる。 Q: 教師には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 笑子と春花は研究員だけど、笑子は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 笑子と富美子は教師だけど、笑子は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 愛と笑子は警官だけど、愛は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 愛。
C: 大樹と隼人は歯科医だけど、大樹は転職して歌手になる。 Q: 歌手には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 愛と笑子は技師だけど、愛は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 愛。
C: 愛と春花は医者だけど、愛は転職して教師になる。 Q: 教師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 千代と春花は作家だけど、千代は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 大樹と実は歌手だけど、大樹は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 大樹と海斗は教師だけど、大樹は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 大樹と隼人は歯科医だけど、大樹は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 実と龍は医者だけど、実は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 実。
C: 愛と富美子は歯科医だけど、愛は転職して教師になる。 Q: 教師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 春花と龍は医者だけど、春花は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 春花。
C: 富美子と海斗は歯科医だけど、富美子は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 大樹と隼人は弁護士だけど、大樹は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 大樹と実は警官だけど、大樹は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 実と龍は研究員だけど、実は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 実。
C: 大樹と龍は弁護士だけど、大樹は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 海斗と龍は医者だけど、海斗は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 愛と千代は歯科医だけど、愛は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 愛。
C: 千代と富美子は歯科医だけど、千代は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 千代。
C: 大樹と隼人は医者だけど、大樹は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 大樹と龍は監督だけど、大樹は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 愛と春花は歌手だけど、愛は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 愛。
C: 隼人と龍は作家だけど、隼人は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 富美子と隼人は医者だけど、富美子は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 愛と笑子は教師だけど、愛は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 愛。
C: 春花と龍は医者だけど、春花は転職して歯科医になる。 Q: 歯科医には誰がなるか。 A: 春花。
C: 海斗と実は医者だけど、海斗は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 千代と春花は警官だけど、千代は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 愛と実は警官だけど、愛は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 愛。
C: 海斗と実は教師だけど、海斗は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 愛と富美子は警官だけど、愛は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 愛。
C: 大樹と龍は歌手だけど、大樹は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 隼人と海斗は作家だけど、隼人は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 大樹と実は役者だけど、大樹は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 隼人と実は歌手だけど、隼人は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 愛と笑子は医者だけど、愛は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 千代と実は作家だけど、千代は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 富美子と隼人は教師だけど、富美子は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 千代と隼人は歯科医だけど、千代は転職して歌手になる。 Q: 歌手には誰がなるか。 A: 千代。
C: 富美子と春花は歌手だけど、富美子は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 隼人と海斗は医者だけど、隼人は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 海斗と実は歯科医だけど、海斗は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 海斗と龍は作家だけど、海斗は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 大樹と龍は教師だけど、大樹は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 笑子と春花は歌手だけど、笑子は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 大樹と実は弁護士だけど、大樹は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 富美子と龍は監督だけど、富美子は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 隼人と海斗は研究員だけど、隼人は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 千代と龍は作家だけど、千代は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 千代。
C: 隼人と実は弁護士だけど、隼人は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 富美子と実は医者だけど、富美子は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 笑子と実は弁護士だけど、笑子は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 富美子と龍は作家だけど、富美子は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 隼人と海斗は医者だけど、隼人は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 千代と龍は歌手だけど、千代は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 千代。
C: 笑子と春花は警官だけど、笑子は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 隼人と海斗は作家だけど、隼人は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 富美子と春花は教師だけど、富美子は転職して歌手になる。 Q: 歌手には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 笑子と隼人は監督だけど、笑子は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 愛と笑子は作家だけど、愛は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 千代と隼人は弁護士だけど、千代は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 千代。
C: 大樹と海斗は歯科医だけど、大樹は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 富美子と春花は歌手だけど、富美子は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 大樹と隼人は警官だけど、大樹は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 千代と笑子は教師だけど、千代は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 千代。
C: 千代と笑子は歌手だけど、千代は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 千代。
C: 笑子と春花は警官だけど、笑子は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 春花と海斗は調理師だけど、春花は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 春花。
C: 大樹と実は教師だけど、大樹は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 隼人と実は歌手だけど、隼人は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 笑子と春花は教師だけど、笑子は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 大樹と龍は医者だけど、大樹は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 千代と笑子は教師だけど、千代は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 大樹と海斗は技師だけど、大樹は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 春花と実は警官だけど、春花は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 春花。
C: 愛と実は歯科医だけど、愛は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 愛。
C: 笑子と海斗は医者だけど、笑子は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 千代と富美子は歯科医だけど、千代は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 愛と春花は医者だけど、愛は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 愛。
C: 笑子と富美子は教師だけど、笑子は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 海斗と龍は監督だけど、海斗は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 隼人と実は医者だけど、隼人は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 笑子と大樹は教師だけど、笑子は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 愛と富美子は警官だけど、愛は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 千代と海斗は警官だけど、千代は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 千代。
C: 大樹と隼人は作家だけど、大樹は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 隼人と龍は警官だけど、隼人は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 千代と富美子は警官だけど、千代は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 千代。
C: 富美子と大樹は作家だけど、富美子は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 隼人と龍は作家だけど、隼人は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 隼人と実は歌手だけど、隼人は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 大樹と龍は研究員だけど、大樹は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 笑子と富美子は医者だけど、笑子は転職して歯科医になる。 Q: 歯科医には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 千代と笑子は教師だけど、千代は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 千代。
C: 愛と海斗は監督だけど、愛は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 愛と千代は研究員だけど、愛は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 春花と大樹は警官だけど、春花は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 春花。
C: 隼人と龍は歯科医だけど、隼人は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 富美子と春花は研究員だけど、富美子は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 笑子と大樹は教師だけど、笑子は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 春花と大樹は調理師だけど、春花は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 春花。
C: 富美子と龍は作家だけど、富美子は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 富美子と隼人は調理師だけど、富美子は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 千代と富美子は作家だけど、千代は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 千代。
C: 千代と笑子は研究員だけど、千代は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 千代。
C: 大樹と龍は医者だけど、大樹は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 富美子と龍は警官だけど、富美子は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 千代と富美子は警官だけど、千代は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 千代。
C: 千代と笑子は医者だけど、千代は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 千代と春花は役者だけど、千代は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 愛と笑子は医者だけど、愛は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 愛。
C: 愛と笑子は弁護士だけど、愛は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 愛。
C: 実と龍は歌手だけど、実は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 実。
C: 笑子と海斗は歯科医だけど、笑子は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 笑子と春花は医者だけど、笑子は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 千代と大樹は教師だけど、千代は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 千代。
C: 海斗と龍は警官だけど、海斗は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 富美子と隼人は作家だけど、富美子は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 愛と隼人は作家だけど、愛は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 愛。
C: 大樹と隼人は教師だけど、大樹は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 富美子と実は医者だけど、富美子は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 笑子と富美子は作家だけど、笑子は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 愛と笑子は警官だけど、愛は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 実と龍は医者だけど、実は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 実。
C: 大樹と海斗は教師だけど、大樹は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 海斗と実は技師だけど、海斗は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 富美子と実は作家だけど、富美子は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 愛と大樹は医者だけど、愛は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 愛。
C: 海斗と龍は歌手だけど、海斗は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 千代と笑子は弁護士だけど、千代は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 千代。
C: 大樹と龍は医者だけど、大樹は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 愛と笑子は作家だけど、愛は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 愛。
C: 大樹と実は警官だけど、大樹は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 愛と笑子は歌手だけど、愛は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 愛。
C: 実と龍は監督だけど、実は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 実。
C: 隼人と海斗は教師だけど、隼人は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 富美子と春花は作家だけど、富美子は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 隼人と実は医者だけど、隼人は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 富美子と龍は調理師だけど、富美子は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 隼人と実は教師だけど、隼人は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 大樹と龍は歯科医だけど、大樹は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 隼人と実は歯科医だけど、隼人は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 千代と春花は歯科医だけど、千代は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 千代。
C: 愛と千代は弁護士だけど、愛は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 海斗と龍は弁護士だけど、海斗は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 大樹と隼人は作家だけど、大樹は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 富美子と春花は警官だけど、富美子は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 千代と大樹は大工だけど、千代は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 千代。
C: 隼人と海斗は教師だけど、隼人は転職して歌手になる。 Q: 歌手には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 愛と海斗は調理師だけど、愛は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 愛。
C: 千代と笑子は作家だけど、千代は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 隼人と実は歯科医だけど、隼人は転職して歌手になる。 Q: 歌手には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 愛と千代は調理師だけど、愛は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 愛。
C: 富美子と実は医者だけど、富美子は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 大樹と実は作家だけど、大樹は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 海斗と実は調理師だけど、海斗は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 愛と海斗は弁護士だけど、愛は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 富美子と龍は技師だけど、富美子は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 隼人と海斗は教師だけど、隼人は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 愛と大樹は作家だけど、愛は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 愛。
C: 笑子と富美子は教師だけど、笑子は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 千代と龍は歯科医だけど、千代は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 千代。
C: 海斗と実は歯科医だけど、海斗は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 千代と隼人は大工だけど、千代は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 千代。
C: 愛と千代は歯科医だけど、愛は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 千代と大樹は医者だけど、千代は転職して歌手になる。 Q: 歌手には誰がなるか。 A: 千代。
C: 愛と春花は教師だけど、愛は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 愛。
C: 千代と龍は医者だけど、千代は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 千代。
C: 富美子と龍は調理師だけど、富美子は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 富美子と春花は歌手だけど、富美子は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 千代と海斗は歌手だけど、千代は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 実と龍は歌手だけど、実は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 実。
C: 笑子と実は医者だけど、笑子は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 春花と実は歯科医だけど、春花は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 春花。
C: 春花と隼人は弁護士だけど、春花は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 春花。
C: 春花と龍は作家だけど、春花は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 春花。
C: 千代と大樹は医者だけど、千代は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 富美子と春花は歌手だけど、富美子は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 愛と春花は歌手だけど、愛は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 愛。
C: 春花と龍は医者だけど、春花は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 春花。
C: 大樹と龍は教師だけど、大樹は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 富美子と隼人は弁護士だけど、富美子は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 笑子と実は研究員だけど、笑子は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 富美子と大樹は教師だけど、富美子は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 愛と春花は医者だけど、愛は転職して歯科医になる。 Q: 歯科医には誰がなるか。 A: 愛。
C: 隼人と龍は歯科医だけど、隼人は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 大樹と龍は監督だけど、大樹は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 大樹と海斗は歌手だけど、大樹は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 大樹と龍は歌手だけど、大樹は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 隼人と龍は調理師だけど、隼人は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 笑子と龍は教師だけど、笑子は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 大樹と隼人は歯科医だけど、大樹は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 隼人と実は作家だけど、隼人は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 富美子と隼人は調理師だけど、富美子は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 春花と実は医者だけど、春花は転職して歌手になる。 Q: 歌手には誰がなるか。 A: 春花。
C: 千代と実は調理師だけど、千代は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 千代。
C: 海斗と龍は弁護士だけど、海斗は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 春花と海斗は医者だけど、春花は転職して歯科医になる。 Q: 歯科医には誰がなるか。 A: 春花。
C: 千代と富美子は教師だけど、千代は転職して歌手になる。 Q: 歌手には誰がなるか。 A: 千代。
C: 海斗と実は歌手だけど、海斗は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 千代と隼人は警官だけど、千代は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 千代。
C: 隼人と実は監督だけど、隼人は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 愛と龍は教師だけど、愛は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 愛。
C: 千代と富美子は教師だけど、千代は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 千代。
C: 富美子と実は医者だけど、富美子は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 実と龍は歯科医だけど、実は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 実。
C: 隼人と実は教師だけど、隼人は転職して歌手になる。 Q: 歌手には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 隼人と海斗は技師だけど、隼人は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 千代と海斗は研究員だけど、千代は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 実と龍は監督だけど、実は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 実。
C: 千代と龍は警官だけど、千代は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 千代。
C: 笑子と実は監督だけど、笑子は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 愛と笑子は歯科医だけど、愛は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 愛。
C: 愛と春花は技師だけど、愛は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 愛。
C: 千代と大樹は警官だけど、千代は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 千代。
C: 笑子と富美子は医者だけど、笑子は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 隼人と海斗は研究員だけど、隼人は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 笑子と隼人は教師だけど、笑子は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 愛と笑子は調理師だけど、愛は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 愛。
C: 富美子と龍は弁護士だけど、富美子は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 千代と富美子は医者だけど、千代は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 千代。
C: 隼人と海斗は医者だけど、隼人は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 愛と富美子は教師だけど、愛は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 愛。
C: 千代と海斗は調理師だけど、千代は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 千代。
C: 隼人と実は研究員だけど、隼人は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 笑子と富美子は警官だけど、笑子は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 愛と春花は弁護士だけど、愛は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 笑子と富美子は歌手だけど、笑子は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 千代と笑子は医者だけど、千代は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 千代。
C: 大樹と実は歌手だけど、大樹は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 笑子と大樹は調理師だけど、笑子は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 海斗と龍は歯科医だけど、海斗は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 富美子と海斗は医者だけど、富美子は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 千代と海斗は警官だけど、千代は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 千代。
C: 千代と富美子は弁護士だけど、千代は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 千代。
C: 千代と実は医者だけど、千代は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 千代。
C: 富美子と春花は作家だけど、富美子は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 千代と富美子は作家だけど、千代は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 千代。
C: 愛と春花は監督だけど、愛は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 愛。
C: 富美子と龍は教師だけど、富美子は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 千代と富美子は監督だけど、千代は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 千代と隼人は教師だけど、千代は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 愛と春花は警官だけど、愛は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 愛。
C: 海斗と実は研究員だけど、海斗は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 隼人と海斗は作家だけど、隼人は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 富美子と春花は歯科医だけど、富美子は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 隼人と龍は歯科医だけど、隼人は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 愛と龍は歯科医だけど、愛は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 愛。
C: 隼人と龍は医者だけど、隼人は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 隼人と海斗は警官だけど、隼人は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 海斗と実は弁護士だけど、海斗は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 富美子と春花は医者だけど、富美子は転職して歯科医になる。 Q: 歯科医には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 隼人と龍は歯科医だけど、隼人は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 千代と笑子は歌手だけど、千代は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 千代。
C: 大樹と隼人は歯科医だけど、大樹は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 笑子と富美子は弁護士だけど、笑子は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 千代と春花は医者だけど、千代は転職して歯科医になる。 Q: 歯科医には誰がなるか。 A: 千代。
C: 海斗と実は教師だけど、海斗は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 愛と隼人は医者だけど、愛は転職して教師になる。 Q: 教師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 隼人と海斗は歌手だけど、隼人は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 海斗と実は歯科医だけど、海斗は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 千代と春花は医者だけど、千代は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 千代と海斗は歯科医だけど、千代は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 千代。
C: 大樹と隼人は歯科医だけど、大樹は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 千代と大樹は作家だけど、千代は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 大樹と実は歯科医だけど、大樹は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 大樹と隼人は技師だけど、大樹は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 富美子と隼人は調理師だけど、富美子は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 愛と春花は監督だけど、愛は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 愛。
C: 春花と海斗は研究員だけど、春花は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 春花。
C: 愛と笑子は研究員だけど、愛は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 愛。
C: 千代と実は警官だけど、千代は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 春花と隼人は大工だけど、春花は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 春花。
C: 大樹と実は医者だけど、大樹は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 富美子と実は医者だけど、富美子は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 千代と春花は技師だけど、千代は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 千代。
C: 千代と龍は歯科医だけど、千代は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 笑子と龍は警官だけど、笑子は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 笑子と富美子は作家だけど、笑子は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 愛と隼人は弁護士だけど、愛は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 愛。
C: 大樹と龍は歌手だけど、大樹は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 春花と龍は作家だけど、春花は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 春花。
C: 実と龍は調理師だけど、実は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 実。
C: 千代と笑子は弁護士だけど、千代は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 千代。
C: 愛と隼人は調理師だけど、愛は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 隼人と龍は作家だけど、隼人は転職して警官になる。 Q: 警官には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 千代と富美子は教師だけど、千代は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 千代。
C: 愛と隼人は研究員だけど、愛は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 愛。
C: 大樹と海斗は歯科医だけど、大樹は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 笑子と富美子は歯科医だけど、笑子は転職して教師になる。 Q: 教師には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 春花と龍は教師だけど、春花は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 春花。
C: 大樹と実は教師だけど、大樹は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 愛と笑子は歌手だけど、愛は転職して弁護士になる。 Q: 弁護士には誰がなるか。 A: 愛。
C: 海斗と龍は役者だけど、海斗は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 千代と笑子は技師だけど、千代は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 千代。
C: 春花と隼人は研究員だけど、春花は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 春花。
C: 愛と千代は研究員だけど、愛は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 愛。
C: 笑子と春花は弁護士だけど、笑子は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 海斗と実は監督だけど、海斗は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 愛と千代は医者だけど、愛は転職して教師になる。 Q: 教師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 愛と龍は医者だけど、愛は転職して歯科医になる。 Q: 歯科医には誰がなるか。 A: 愛。
C: 千代と笑子は作家だけど、千代は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 千代。
C: 大樹と隼人は教師だけど、大樹は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 愛と大樹は歯科医だけど、愛は転職して教師になる。 Q: 教師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 笑子と富美子は歯科医だけど、笑子は転職して作家になる。 Q: 作家には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 笑子と龍は警官だけど、笑子は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 笑子と富美子は教師だけど、笑子は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 富美子と春花は警官だけど、富美子は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 愛と春花は調理師だけど、愛は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 愛。
C: 富美子と大樹は歌手だけど、富美子は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 千代と春花は技師だけど、千代は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 千代。
C: 笑子と富美子は歯科医だけど、笑子は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 笑子と龍は医者だけど、笑子は転職して教師になる。 Q: 教師には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 笑子と春花は調理師だけど、笑子は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 千代と春花は歌手だけど、千代は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 千代。
C: 富美子と龍は歌手だけど、富美子は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 富美子と隼人は歌手だけど、富美子は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 愛と春花は監督だけど、愛は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 愛。
C: 隼人と海斗は作家だけど、隼人は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 千代と隼人は監督だけど、千代は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 千代。
C: 富美子と春花は監督だけど、富美子は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 海斗と龍は作家だけど、海斗は転職して技師になる。 Q: 技師には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 実と龍は医者だけど、実は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 実。
C: 千代と隼人は歯科医だけど、千代は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 千代。
C: 海斗と実は医者だけど、海斗は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 千代と実は警官だけど、千代は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 千代。
C: 実と龍は研究員だけど、実は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 実。
C: 愛と千代は監督だけど、愛は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 愛。
C: 大樹と龍は研究員だけど、大樹は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 大樹。
C: 千代と富美子は歌手だけど、千代は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 千代。
C: 春花と海斗は作家だけど、春花は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 春花。
C: 実と龍は警官だけど、実は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 実。
C: 千代と笑子は歯科医だけど、千代は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 千代。
C: 隼人と実は大工だけど、隼人は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 隼人。
C: 実と龍は歯科医だけど、実は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 実。
C: 海斗と実は教師だけど、海斗は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 海斗。
C: 富美子と春花は歯科医だけど、富美子は転職して歌手になる。 Q: 歌手には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 富美子と春花は歯科医だけど、富美子は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 富美子と春花は教師だけど、富美子は転職して役者になる。 Q: 役者には誰がなるか。 A: 富美子。
C: 実と龍は警官だけど、実は転職して研究員になる。 Q: 研究員には誰がなるか。 A: 実。
C: 愛と富美子は教師だけど、愛は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 愛。
C: 笑子と富美子は調理師だけど、笑子は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 愛と笑子は教師だけど、愛は転職して調理師になる。 Q: 調理師には誰がなるか。 A: 愛。
C: 千代と笑子は弁護士だけど、千代は転職して監督になる。 Q: 監督には誰がなるか。 A: 千代。
C: 笑子と実は技師だけど、笑子は転職して消防士になる。 Q: 消防士には誰がなるか。 A: 笑子。
C: 愛と千代は作家だけど、愛は転職して大工になる。 Q: 大工には誰がなるか。 A: 愛。
