C: Peter a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Peter a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Martin a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Peter a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Ján a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Matej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Katarína? A: Lekárkou.
C: Martin a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Ivana boli architektmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Matej a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Katarína a Michaela boli čašníčkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Andrej a Matej boli inžiniermi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Matej? A: Vedcom.
C: Peter a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Katarína? A: Lekárkou.
C: Andrej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Michaela boli herečkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Peter a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Andrej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Martin? A: Čašníkom.
C: Andrej a Matej boli policajtami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Matej? A: Právnikom.
C: Matej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Peter a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Ivana a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Matej a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Peter a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Martin a Ema boli účtovníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Matej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Katarína? A: Čašníčkou.
C: Matej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Matej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Peter boli právnikmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Matej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Andrej a Martin boli kuchármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Ján a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Ivana a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Peter a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Martin a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Andrej a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Katarína a Michaela boli právničkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Ján a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Martin a Katarína boli právnikmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ján boli vedcami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Matej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Ján? A: Učiteľom.
C: Peter a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Peter a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Klaudia a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Martin a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Andrej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Andrej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Martin a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Martin a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Matej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Matej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Andrej a Katarína boli právnikmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Michaela a Klaudia boli manažérkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Matej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Martin a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Matej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Andrej a Ján boli manažérmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Martin a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Ján a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Martin? A: Čašníkom.
C: Andrej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Klaudia boli manažérkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Katarína a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Peter a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Andrej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Matej a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Matej a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Matej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Matej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Matej a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Ivana a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Martin a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Katarína? A: Čašníčkou.
C: Ján a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Matej a Ján boli hercami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Katarína a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Ján a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Martin a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Michaela boli vedkyňami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Andrej a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Klaudia a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Katarína a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Klaudia a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Martin a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Peter a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Peter a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Ivana a Klaudia boli právničkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Matej a Martin boli kuchármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Ján a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Matej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Ján a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Matej a Michaela boli právnikmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Peter a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Peter a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Klaudia a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Andrej a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Peter a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Peter a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Čím je Martin? A: Lekárom.
C: Andrej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Peter a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Martin? A: Herecom.
C: Peter a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Martin? A: Učiteľom.
C: Katarína a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Matej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Katarína a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Matej a Ján boli policajtami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Ján a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Matej a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Andrej a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Ján a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Martin a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Matej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Martin a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Matej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ivana? A: Lekárkou.
C: Andrej a Peter boli právnikmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Matej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Klaudia a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Ján a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Ján a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Klaudia boli účtovníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ján boli kuchármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Ján? A: Právnikom.
C: Andrej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Katarína a Michaela boli herečkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Martin a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Martin a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Matej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Matej a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Ivana a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Ján a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Čím je Peter? A: Lekárom.
C: Matej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Ivana a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Martin a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Katarína a Michaela boli herečkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Martin a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Katarína a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Matej boli policajtami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Matej? A: Manažérom.
C: Matej a Ján boli vedcami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Ján? A: Manažérom.
C: Peter a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Peter a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Martin a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Matej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Peter a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Andrej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Matej a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Peter a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Ján a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Peter boli kuchármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Katarína a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Martin a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Ján a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Matej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Ján a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Martin a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Andrej a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Ján a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Katarína a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ivana a Ema boli účtovníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Ivana a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Katarína a Michaela boli manažérkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Matej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Matej a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Ivana a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Martin a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Martin a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Ján a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Matej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Andrej a Michaela boli právnikmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Michaela? A: Učiteľkou.
C: Matej a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Martin a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Ján a Martin boli právnikmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Matej a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Michaela a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Peter a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Ján a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Peter? A: Čašníkom.
C: Katarína a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Martin a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Michaela a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Martin a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Andrej a Matej boli vedcami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Matej? A: Právnikom.
C: Ivana a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Katarína a Ema boli právničkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Andrej a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Matej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Ján? A: Kuchárom.
C: Michaela a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Katarína a Ivana boli herečkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Klaudia boli účtovníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Matej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Andrej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Klaudia a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Matej boli inžiniermi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Čím je Matej? A: Lekárom.
C: Andrej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Peter a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Ján a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Ján a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Matej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Ivana a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Peter a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Matej a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Andrej a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Martin a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Peter a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Martin a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Katarína a Michaela boli kuchárkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Matej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ivana? A: Učiteľkou.
C: Ján a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Katarína a Ivana boli kuchárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Michaela a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Peter a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Peter boli kuchármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Ján a Ivana boli architektmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Martin a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Matej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Ján? A: Vedcom.
C: Katarína a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Matej a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Matej a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Ján a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Katarína a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Peter a Klaudia boli právnikmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Matej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Katarína a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Matej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Katarína? A: Čašníčkou.
C: Michaela a Ivana boli vedkyňami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Andrej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Ján a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Katarína a Klaudia boli manažérkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Martin a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Ivana a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Ján a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Ivana? A: Inžinierkou.
C: Matej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Andrej a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Matej a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Matej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Čím je Martin? A: Lekárom.
C: Michaela a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Peter a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Martin? A: Čašníkom.
C: Ivana a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Ján a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Ján a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Matej a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Ján a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Katarína a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Andrej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Katarína? A: Lekárkou.
C: Andrej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Matej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Klaudia? A: Lekárkou.
C: Ivana a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Ján a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Matej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Martin a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Martin a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Andrej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Ján? A: Manažérom.
C: Andrej a Ján boli architektmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Ján a Ema boli účtovníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Peter a Martin boli právnikmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Andrej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Ján a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Katarína? A: Lekárkou.
C: Ján a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Matej a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Ján a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Klaudia? A: Inžinierkou.
C: Andrej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Klaudia a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Martin a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Peter a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Ján a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Čím je Martin? A: Lekárom.
C: Katarína a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Michaela a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Peter a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Ján a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Klaudia a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Michaela a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Martin a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Ján a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Ivana a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Matej a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Peter a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Martin a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Martin a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Andrej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Martin a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Matej a Ján boli kuchármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Ján? A: Účtovníkom.
C: Peter a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Martin a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Martin a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Matej a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Martin a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Ján a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Ján a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Martin a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Andrej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Matej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Martin a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Ján a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Michaela? A: Učiteľkou.
C: Ivana a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Matej a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Ivana boli kuchárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Matej boli čašníkmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Matej? A: Účtovníkom.
C: Ján a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Matej a Ján boli vedcami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Ján? A: Účtovníkom.
C: Peter a Martin boli účtovníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Martin a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Matej a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Katarína a Michaela boli vedkyňami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Peter a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Matej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Klaudia? A: Lekárkou.
C: Andrej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Ján? A: Čašníkom.
C: Michaela a Klaudia boli kuchárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Andrej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Andrej a Martin boli právnikmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Peter a Ema boli právnikmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Ján a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Matej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Andrej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Matej a Michaela boli právnikmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Ivana a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Ján a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Matej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Peter a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Andrej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Ján a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Ján a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Andrej a Matej boli kuchármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Matej? A: Účtovníkom.
C: Matej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Katarína a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ema? A: Lekárkou.
C: Ján a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Peter a Martin boli právnikmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Katarína a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Peter a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Andrej a Matej boli manažérmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Matej? A: Farmárom.
C: Matej a Katarína boli účtovníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Matej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Ján a Katarína boli právnikmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Ján a Peter boli kuchármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Andrej a Martin boli účtovníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Ján a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Martin? A: Učiteľom.
C: Matej a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Andrej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Matej a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Martin a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Katarína? A: Učiteľkou.
C: Ján a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Peter a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Katarína? A: Učiteľkou.
C: Ján a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Čím je Martin? A: Lekárom.
C: Peter a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Ján a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ivana? A: Lekárkou.
C: Matej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Peter? A: Policajtom.
C: Ján a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Ján a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Peter a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Andrej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Ján a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Katarína a Ivana boli herečkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Katarína a Klaudia boli kuchárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Martin a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Matej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Ján? A: Vedcom.
C: Peter a Katarína boli účtovníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Martin a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Martin a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Ivana a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Andrej a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Matej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Ján a Martin boli právnikmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Ján a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Peter a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Peter a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Katarína? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Ján boli hercami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Ján? A: Účtovníkom.
C: Andrej a Matej boli lekármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Matej? A: Architektom.
C: Michaela a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Peter a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Martin? A: Herecom.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Peter a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Andrej a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Katarína a Michaela boli čašníčkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Peter a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Peter a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Ján a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Martin a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ján boli hercami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Ján? A: Policajtom.
C: Michaela a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Martin a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Ján a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Katarína? A: Lekárkou.
C: Martin a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Matej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Peter a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Martin boli účtovníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Peter a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Ján a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Michaela a Ivana boli vedkyňami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Martin? A: Čašníkom.
C: Andrej a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Michaela a Ivana boli právničkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Ján a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Matej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Michaela boli kuchárkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Ján a Martin boli právnikmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Ján a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Michaela a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Ivana boli právnikmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Peter? A: Policajtom.
C: Andrej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Matej a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Andrej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Peter? A: Čašníkom.
C: Martin a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Martin a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Matej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Ján? A: Čašníkom.
C: Katarína a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Katarína boli účtovníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Ján a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Katarína a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Matej a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Matej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Martin a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Katarína a Ivana boli vedkyňami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Matej a Ján boli právnikmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Katarína a Michaela boli účtovníčkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Martin a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Michaela a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Matej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Ján? A: Vedcom.
C: Ján a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Peter a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Michaela a Klaudia boli manažérkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Ján a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Peter? A: Vedcom.
C: Martin a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Andrej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Michaela? A: Lekárkou.
C: Andrej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Andrej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Michaela? A: Učiteľkou.
C: Andrej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Martin a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Peter a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Matej a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Martin a Ivana boli účtovníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Ján a Martin boli kuchármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Ján a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Matej a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Andrej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Michaela a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Andrej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Peter a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Andrej a Matej boli hercami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Matej? A: Architektom.
C: Ivana a Klaudia boli kuchárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Michaela a Ema boli architektkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Peter a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Matej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Martin a Klaudia boli účtovníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Matej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Ján a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Matej a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Ján a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Matej a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Peter? A: Policajtom.
C: Matej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Ján? A: Manažérom.
C: Martin a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Matej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Matej a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Michaela a Ivana boli policajtkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Matej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ivana? A: Lekárkou.
C: Martin a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Matej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Ján a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Peter a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Andrej a Peter boli manažérmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Katarína a Ivana boli právničkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Ján a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Peter? A: Policajtom.
C: Matej a Ján boli právnikmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Andrej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Andrej a Ján boli policajtami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Ján? A: Účtovníkom.
C: Peter a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Ivana? A: Inžinierkou.
C: Martin a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Michaela a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Martin a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Katarína a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Peter a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Matej a Martin boli kuchármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Martin a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Peter a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Ema? A: Inžinierkou.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Ján boli vedcami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Ján? A: Kuchárom.
C: Andrej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Matej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Peter a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Ján a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Martin a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Peter a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Matej a Michaela boli právnikmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Matej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Ján a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Michaela? A: Inžinierkou.
C: Ivana a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Ivana a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Andrej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Ján a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Matej a Ema boli právnikmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Matej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ján boli policajtami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Ján? A: Právnikom.
C: Klaudia a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Katarína a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ivana? A: Učiteľkou.
C: Matej a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Andrej a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Katarína a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Michaela a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Michaela a Klaudia boli účtovníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Martin a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Michaela a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Ema? A: Inžinierkou.
C: Peter a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Čím je Peter? A: Lekárom.
C: Matej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Ján a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Matej a Ján boli hercami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Ján? A: Účtovníkom.
C: Ján a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Katarína a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Martin a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Ján a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Katarína a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Matej a Katarína boli právnikmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Ján a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Matej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Katarína a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Ján a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Martin a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ivana? A: Lekárkou.
C: Ivana a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Ján a Michaela boli účtovníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Katarína a Michaela boli učiteľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Peter a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Ján a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Ján a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Andrej a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Ján a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Katarína a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Martin a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Ján a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Matej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Matej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Matej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Peter? A: Vedcom.
C: Andrej a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Peter a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Ján a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Peter a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Andrej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Michaela a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Matej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Ján? A: Právnikom.
C: Katarína a Michaela boli herečkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Peter a Katarína boli právnikmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Katarína? A: Učiteľkou.
C: Matej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Martin? A: Učiteľom.
C: Ivana a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Michaela a Klaudia boli účtovníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Ivana a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Matej boli vedcami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Matej? A: Farmárom.
C: Ján a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Martin a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Ema boli architektmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ján a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Peter a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Katarína? A: Čašníčkou.
C: Katarína a Ema boli účtovníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Michaela a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Andrej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Ján? A: Herecom.
C: Matej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Matej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Matej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Matej a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Ján? A: Vedcom.
C: Andrej a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Klaudia a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Martin a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Katarína boli právnikmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Martin a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Matej a Ivana boli účtovníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Ján a Ivana boli právnikmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Katarína a Michaela boli čašníčkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Matej boli spisovateľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Matej? A: Architektom.
C: Andrej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Klaudia? A: Inžinierkou.
C: Ivana a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Ivana a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Ján a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Michaela a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Andrej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Michaela? A: Lekárkou.
C: Matej a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Martin a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Ján a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Peter a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Michaela a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ivana a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Matej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Martin a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Ján a Katarína boli právnikmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Ján a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Katarína? A: Učiteľkou.
C: Matej a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Peter a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Andrej a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Ján? A: Policajtom.
C: Andrej a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je inžinier. Q: Čím je Peter? A: Inžinierom.
C: Katarína a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Martin a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Ján a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Matej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Ján? A: Manažérom.
C: Matej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Ján a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Peter a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Klaudia a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Martin a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Peter a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Matej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Ján a Katarína boli účtovníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Andrej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Ján a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Ján a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Matej a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Matej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Matej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Matej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Martin a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Matej a Peter boli kuchármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Andrej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Ján a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Michaela a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Michaela a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Peter? A: Vedcom.
C: Katarína a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Andrej a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Peter a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Peter a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Andrej a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Michaela a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Ján? A: Herecom.
C: Ján a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Katarína? A: Čašníčkou.
C: Peter a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Martin? A: Herecom.
C: Matej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Andrej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Michaela a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Matej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Matej a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Ján a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Andrej a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Peter a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Martin a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Katarína? A: Učiteľkou.
C: Peter a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Martin a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ján a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Matej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Katarína? A: Inžinierkou.
C: Ján a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Martin a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Ján a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Čím je Peter? A: Lekárom.
C: Matej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Klaudia? A: Inžinierkou.
C: Peter a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Ján a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Ján a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Matej a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Ján a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Peter a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Ján a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Klaudia a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Ján a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Ivana a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Peter a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Michaela? A: Lekárkou.
C: Klaudia a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Ján a Peter boli kuchármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Michaela a Ivana boli kuchárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Michaela a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Matej a Peter boli manažérmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Martin a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Peter a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Peter a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Ján a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Matej a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Peter a Ivana boli právnikmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Katarína a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Katarína a Michaela boli herečkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Martin a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ján a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Matej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Ján? A: Manažérom.
C: Katarína a Michaela boli inžinierkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Peter a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Matej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Ján a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Michaela a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Andrej a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Peter a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Andrej a Ivana boli účtovníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Michaela a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Michaela? A: Inžinierkou.
C: Ján a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Andrej a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Matej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Klaudia a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Michaela a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Andrej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Michaela? A: Lekárkou.
C: Andrej a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Andrej a Martin boli kuchármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Katarína a Ivana boli manažérkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Ján a Ivana boli účtovníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Matej a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Peter? A: Vedcom.
C: Michaela a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Matej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Michaela a Ivana boli herečkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Martin a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ján boli vedcami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Martin a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Andrej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Michaela a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Ján a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Ivana a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Ivana boli účtovníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Andrej a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Matej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Ján a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Martin a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Klaudia a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Martin a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Matej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Martin a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Matej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Peter a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Martin a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Klaudia? A: Lekárkou.
C: Andrej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Peter? A: Čašníkom.
C: Ján a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Martin a Ema boli architektmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Peter a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Martin a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Michaela? A: Lekárkou.
C: Ivana a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Martin a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Ján a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Ján a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Katarína a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Peter a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Ján a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Michaela a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Ján a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Katarína a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ivana? A: Učiteľkou.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Andrej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Andrej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Ján? A: Účtovníkom.
C: Katarína a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ján boli hercami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Ján? A: Vedcom.
C: Ján a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Andrej a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Peter a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Katarína a Ivana boli policajtkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Andrej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Matej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Martin a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Martin a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Michaela a Ivana boli policajtkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Ján a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Andrej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Ján? A: Účtovníkom.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Peter a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Ivana a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Martin a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Katarína a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ema? A: Lekárkou.
C: Michaela a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Matej a Ján boli vedcami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Andrej a Ján boli policajtami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Ján? A: Vedcom.
C: Andrej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Michaela a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Peter a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Matej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Michaela a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Andrej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je inžinier. Q: Čím je Martin? A: Inžinierom.
C: Michaela a Klaudia boli manažérkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Peter a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Andrej a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Peter a Michaela boli architektmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Matej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Michaela? A: Lekárkou.
C: Ján a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Peter a Ivana boli právnikmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Peter a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Peter a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Peter a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Andrej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Andrej a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Andrej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Peter? A: Herecom.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Ján a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Ján a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Peter? A: Vedcom.
C: Ján a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Matej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Michaela a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Ivana a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Matej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Katarína a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Martin a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Matej a Ivana boli architektmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ján boli policajtami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Ján? A: Kuchárom.
C: Ján a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Martin a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Matej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Peter a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Martin a Klaudia boli architektmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Michaela a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ivana? A: Lekárkou.
C: Andrej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Ján a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Ján a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Peter? A: Učiteľom.
C: Andrej a Matej boli čašníkmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Matej? A: Architektom.
C: Andrej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Ján? A: Právnikom.
C: Matej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Ján a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Michaela a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Martin a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Matej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Peter? A: Herecom.
C: Ivana a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Ján a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Martin? A: Čašníkom.
C: Martin a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Andrej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Matej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Matej a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Andrej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Michaela boli inžinierkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Matej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Peter a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Peter a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Martin a Michaela boli právnikmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Peter a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Ján a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Peter a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Andrej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Katarína? A: Čašníčkou.
C: Matej a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Ján a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Katarína a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Matej a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Ivana a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Peter a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Ivana a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Katarína a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Andrej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Matej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Katarína a Klaudia boli architektkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Ján a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Ján a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Andrej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Andrej a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Martin a Michaela boli účtovníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Ivana boli vedkyňami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Matej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Ján? A: Kuchárom.
C: Katarína a Ivana boli kuchárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Ivana boli herečkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Peter a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Peter a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Peter a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Peter a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Michaela? A: Inžinierkou.
C: Ján a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Peter a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Ema boli kuchárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Peter a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Ján a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Ján a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Peter a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Peter a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Andrej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Andrej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Peter a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Michaela a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Andrej a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Ján a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Ján a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Ivana a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Ján a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Ema? A: Inžinierkou.
C: Ján a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Ján a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Matej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Matej a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Peter a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Peter a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Matej a Klaudia boli právnikmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Martin a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Matej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Katarína a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Ivana a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Klaudia a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Andrej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Martin a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Matej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Matej a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Matej a Martin boli kuchármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Andrej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Matej a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Matej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Katarína a Ema boli kuchárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Peter a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ivana? A: Učiteľkou.
C: Matej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Martin a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Matej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Matej a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Martin a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Katarína? A: Lekárkou.
C: Martin a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Ján a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Matej boli vedcami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Matej? A: Kuchárom.
C: Peter a Ema boli architektmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Peter a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Martin a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Michaela? A: Učiteľkou.
C: Andrej a Matej boli inžiniermi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Matej? A: Učiteľom.
C: Andrej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Katarína a Klaudia boli právničkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Ján a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Martin a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Matej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Ján a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Ján a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Michaela a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Matej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Peter a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Martin a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Ivana a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Ema? A: Inžinierkou.
C: Michaela a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Matej boli lekármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Matej? A: Čašníkom.
C: Peter a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Matej a Ján boli hercami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Matej a Peter boli kuchármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Ján a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Martin a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Andrej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Matej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Martin a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Ivana a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Ján a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Katarína a Michaela boli herečkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Ján a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Andrej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Ján? A: Manažérom.
C: Katarína a Ivana boli herečkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Katarína a Michaela boli lekárkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Ján a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Matej a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Ján a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Peter a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ivana? A: Učiteľkou.
C: Andrej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Martin? A: Herecom.
C: Matej a Martin boli právnikmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Ján a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Matej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Ján? A: Právnikom.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Klaudia? A: Lekárkou.
C: Matej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Katarína a Michaela boli lekárkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Matej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Katarína a Ivana boli manažérkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Ján a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Klaudia boli právnikmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Michaela a Ivana boli právničkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Matej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Peter a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Michaela a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ján a Michaela boli architektmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Peter a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Martin a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Peter a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Martin a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Ján a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Ján a Peter boli kuchármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Matej a Klaudia boli účtovníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Ján a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Ján a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Katarína? A: Učiteľkou.
C: Ján a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Andrej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Andrej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Ján? A: Policajtom.
C: Martin a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Matej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Ján? A: Účtovníkom.
C: Michaela a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ema? A: Lekárkou.
C: Peter a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Andrej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Peter a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Matej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Michaela a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Andrej a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Peter a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Katarína a Michaela boli lekárkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Martin a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Ján a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Martin? A: Čašníkom.
C: Peter a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je inžinier. Q: Čím je Martin? A: Inžinierom.
C: Matej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Andrej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Peter a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Ján a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Andrej a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Andrej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Ján a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Matej boli čašníkmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Matej? A: Manažérom.
C: Peter a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Ján a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Peter a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Martin a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Matej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Ján a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Ján a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Peter? A: Policajtom.
C: Ján a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Ivana a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Ján a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ján boli účtovníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Michaela a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Andrej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Michaela a Ivana boli policajtkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Andrej a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ján boli vedcami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Ján? A: Manažérom.
C: Matej a Klaudia boli právnikmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Peter a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Michaela? A: Učiteľkou.
C: Ján a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Peter a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Michaela a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Peter a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Ján a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Peter a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Ivana a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Katarína a Ema boli právničkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Andrej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Matej a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Matej a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Andrej a Ján boli vedcami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Martin a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Ján a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Andrej a Matej boli spisovateľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Matej? A: Právnikom.
C: Michaela a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Andrej a Peter boli manažérmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Andrej a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Andrej a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Ján a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Michaela a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Ivana a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Matej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Matej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Ján a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Ján a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Michaela a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Ján a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Katarína boli účtovníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Ivana a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Peter a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Matej a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Klaudia a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Andrej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Peter a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Katarína boli architektmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Ivana a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Katarína a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Ján a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Martin a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Peter a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Matej a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Michaela a Ivana boli policajtkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Peter a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Ivana boli kuchárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Andrej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Martin a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Martin a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Martin boli účtovníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Matej a Peter boli právnikmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Michaela a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Andrej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ivana? A: Lekárkou.
C: Michaela a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Ján a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Martin a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Ivana a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Katarína a Michaela boli inžinierkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Matej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Ivana? A: Inžinierkou.
C: Ján a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Klaudia? A: Lekárkou.
C: Martin a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Katarína a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Peter a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Michaela a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Andrej a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Peter a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Michaela a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Matej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Andrej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Matej a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Matej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Ján a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je inžinier. Q: Čím je Martin? A: Inžinierom.
C: Ján a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Ján a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Ján a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Peter a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Martin a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Ján a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Katarína boli účtovníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Ján a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Matej a Ján boli kuchármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Andrej a Peter boli architektmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Matej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Katarína? A: Čašníčkou.
C: Katarína a Michaela boli manažérkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ivana boli policajtkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Andrej a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Matej a Martin boli kuchármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Ján a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Ján a Katarína boli právnikmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Michaela a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Michaela a Klaudia boli kuchárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Martin a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Andrej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Ján a Peter boli právnikmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Martin a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Andrej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Michaela a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Ján a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Peter a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Michaela a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Ján a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Martin a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Martin a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Michaela a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Matej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Peter a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Matej a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Ján a Klaudia boli právnikmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Klaudia a Ema boli právničkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Martin a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Ján a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Matej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Peter? A: Policajtom.
C: Andrej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Andrej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Katarína a Ivana boli vedkyňami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Peter a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ema? A: Lekárkou.
C: Katarína a Michaela boli kuchárkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Katarína a Michaela boli právničkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Andrej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Matej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Martin a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Andrej a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Matej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Matej a Klaudia boli právnikmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Peter a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Matej a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Peter a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Klaudia a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Martin a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Ján a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Ján a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Ján a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Ján boli policajtami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Ján? A: Manažérom.
C: Ján a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Matej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Klaudia a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Ján a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ivana? A: Učiteľkou.
C: Andrej a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Michaela a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Ema boli právnikmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Peter a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Martin a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Ján? A: Účtovníkom.
C: Matej a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Ivana a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Matej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Ján a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Čím je Martin? A: Lekárom.
C: Peter a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Katarína a Michaela boli lekárkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Martin a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Matej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Ján a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Matej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Katarína a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Ján a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Ján a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Matej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Michaela a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Matej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Katarína? A: Učiteľkou.
C: Peter a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Andrej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Peter a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Ján a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Matej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Klaudia a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Andrej a Matej boli lekármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Matej? A: Vedcom.
C: Andrej a Peter boli právnikmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Ján a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Michaela a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Peter a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Martin a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Andrej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Michaela a Ema boli účtovníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Katarína a Ema boli právničkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Ján a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Andrej a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Katarína a Michaela boli vedkyňami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Michaela a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ivana? A: Učiteľkou.
C: Andrej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Katarína a Michaela boli učiteľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Čím je Ján? A: Lekárom.
C: Andrej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Matej a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Katarína a Ivana boli herečkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Michaela a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Klaudia a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Matej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Ján? A: Kuchárom.
C: Ivana a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Peter a Martin boli kuchármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Katarína a Michaela boli lekárkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Andrej a Matej boli učiteľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Matej? A: Herecom.
C: Peter a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Matej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Michaela a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Michaela a Klaudia boli právničkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Andrej a Matej boli lekármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Matej? A: Účtovníkom.
C: Katarína a Klaudia boli účtovníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Ján a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Martin? A: Učiteľom.
C: Martin a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Ján a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Peter? A: Čašníkom.
C: Michaela a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Michaela a Ivana boli manažérkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Matej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Peter? A: Vedcom.
C: Andrej a Ján boli policajtami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Martin a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Martin a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Matej a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Ján a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Ján a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Matej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Klaudia a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Andrej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Katarína? A: Čašníčkou.
C: Matej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Martin a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Klaudia a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Matej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Peter a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Matej a Ján boli policajtami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Ján? A: Vedcom.
C: Michaela a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Matej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Ján? A: Policajtom.
C: Peter a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Ján a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Andrej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Andrej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Matej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Peter a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Martin a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Andrej a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Katarína a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Klaudia boli právnikmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Katarína a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Peter a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Matej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Katarína? A: Čašníčkou.
C: Matej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Martin a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Matej a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Peter a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ivana a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Ivana? A: Inžinierkou.
C: Ivana a Klaudia boli kuchárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Klaudia a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Andrej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Ján? A: Manažérom.
C: Ján a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Martin a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Peter a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Andrej a Matej boli hercami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Matej? A: Kuchárom.
C: Andrej a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Andrej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Ján? A: Herecom.
C: Andrej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Martin a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Andrej a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Katarína? A: Lekárkou.
C: Ján a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Martin a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Ján a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Matej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Ján? A: Účtovníkom.
C: Matej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Matej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Matej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Katarína? A: Učiteľkou.
C: Peter a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Klaudia a Ema boli kuchárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Michaela a Ivana boli vedkyňami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Matej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Andrej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ivana? A: Lekárkou.
C: Ján a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Andrej a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ján a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Peter a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Matej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Andrej a Matej boli spisovateľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Matej? A: Farmárom.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Matej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Andrej a Matej boli právnikmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Matej? A: Účtovníkom.
C: Ivana a Ema boli právničkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Michaela a Klaudia boli kuchárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Peter a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Martin? A: Učiteľom.
C: Ján a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je inžinier. Q: Čím je Martin? A: Inžinierom.
C: Andrej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Peter a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Andrej a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Matej a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Peter a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Michaela a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Matej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Ján a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Matej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Matej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Martin a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Andrej a Matej boli policajtami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Matej? A: Farmárom.
C: Peter a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Peter a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Katarína? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Peter a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Martin? A: Herecom.
C: Matej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Martin a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ján a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Andrej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Ján? A: Kuchárom.
C: Michaela a Ema boli právničkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Matej boli čašníkmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Matej? A: Herecom.
C: Andrej a Matej boli spisovateľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Matej? A: Učiteľom.
C: Peter a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Andrej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Andrej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Ivana a Klaudia boli kuchárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Ján a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Ján a Peter boli manažérmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Katarína a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Andrej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Martin? A: Učiteľom.
C: Matej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Ján a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Andrej a Matej boli účtovníkmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Matej? A: Farmárom.
C: Peter a Martin boli architektmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Andrej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Ján a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Ivana a Klaudia boli manažérkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Andrej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Klaudia a Ema boli právničkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ján a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Matej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Michaela a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Andrej a Katarína boli právnikmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Matej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Ján a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Michaela a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Martin a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Peter a Michaela boli účtovníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Martin a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Matej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Ján a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Matej a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Matej boli spisovateľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Matej? A: Vedcom.
C: Matej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Ján? A: Vedcom.
C: Andrej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Matej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Matej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Ján? A: Právnikom.
C: Ján a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Andrej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Andrej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Martin a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Katarína? A: Lekárkou.
C: Peter a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Peter a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Ivana? A: Inžinierkou.
C: Katarína a Michaela boli policajtkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Katarína a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Matej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Matej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Peter? A: Učiteľom.
C: Matej a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Peter a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Peter? A: Policajtom.
C: Ján a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Klaudia? A: Lekárkou.
C: Martin a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Peter a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Andrej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Klaudia? A: Inžinierkou.
C: Klaudia a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Michaela a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ema? A: Lekárkou.
C: Andrej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Peter a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Andrej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Peter a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Ján a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Ján a Martin boli kuchármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Peter a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Martin a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ján boli hercami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Ján? A: Kuchárom.
C: Andrej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Ivana a Klaudia boli manažérkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Katarína a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Ján a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Ján boli policajtami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Klaudia a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Michaela a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Matej a Ján boli policajtami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Ján? A: Právnikom.
C: Andrej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Čím je Martin? A: Lekárom.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Andrej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Andrej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Ján a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Martin a Katarína boli právnikmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Ivana a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Matej a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Ján a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Klaudia a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ivana a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Ján a Klaudia boli účtovníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Michaela a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Martin a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Ján a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Ján a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Peter boli účtovníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Andrej a Ján boli manažérmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Ján? A: Kuchárom.
C: Matej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Matej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Matej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Ján a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Andrej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Andrej a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Katarína a Michaela boli inžinierkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Matej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Klaudia a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Martin a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Matej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Ján? A: Vedcom.
C: Andrej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Peter a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Katarína a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Martin a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Klaudia a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Ján a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Peter a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Peter a Klaudia boli právnikmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ján boli manažérmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Ján? A: Účtovníkom.
C: Andrej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Peter a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Peter a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Katarína a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Matej a Ján boli hercami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Ján? A: Manažérom.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Andrej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Ján a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Matej a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Matej a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Andrej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Ján? A: Kuchárom.
C: Matej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Ján? A: Čašníkom.
C: Katarína a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Andrej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Klaudia a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Matej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Ján a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Ján a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Ján a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Matej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Andrej a Matej boli právnikmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Matej? A: Architektom.
C: Matej a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Ján a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Katarína a Michaela boli čašníčkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Ján a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Andrej a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Andrej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Matej a Peter boli manažérmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Matej a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Matej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Ivana a Ema boli právničkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Ján a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Andrej a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Katarína a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Martin a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Andrej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Matej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Michaela a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Michaela a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Ján a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Michaela a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Ján a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Matej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Ján a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Martin a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Ján a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Ján a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Peter a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Ján a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Matej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Ján? A: Manažérom.
C: Andrej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Katarína a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Matej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Ivana a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Matej a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Andrej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je inžinier. Q: Čím je Ján? A: Inžinierom.
C: Ján a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ema? A: Lekárkou.
C: Michaela a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Peter a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Michaela a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Matej a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Martin a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Matej a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Katarína a Klaudia boli manažérkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Peter a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Ján a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ivana? A: Lekárkou.
C: Ivana a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ján a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Andrej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Matej a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Peter a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Matej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Martin a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Matej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Matej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Matej a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ján boli právnikmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Ján? A: Účtovníkom.
C: Ján a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Peter a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Ján a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Peter a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Michaela a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Martin a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Michaela a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Matej a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Peter a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Matej boli spisovateľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je inžinier. Q: Čím je Matej? A: Inžinierom.
C: Ivana a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Katarína a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Ján a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Michaela a Ema boli kuchárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Katarína a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Peter a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Peter a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Peter a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Matej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Andrej a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Ivana a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Martin a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Peter a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Martin a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Matej a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Peter a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Katarína a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Ján a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Andrej a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Matej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Martin a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Katarína a Ema boli kuchárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Peter a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Matej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Ján a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Ivana boli architektmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Andrej a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Peter a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Klaudia a Ema boli kuchárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Ján a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Ján a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Klaudia a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Klaudia a Ema boli právničkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Ján? A: Účtovníkom.
C: Ivana a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Peter a Michaela boli účtovníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Michaela a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Matej boli učiteľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Matej? A: Účtovníkom.
C: Michaela a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Katarína a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Peter a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Katarína? A: Učiteľkou.
C: Matej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Katarína a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Matej a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Katarína a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Ján a Katarína boli architektmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Andrej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Martin a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Ján a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Ján a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Ján a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Ján a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Matej a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Martin? A: Herecom.
C: Martin a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Ján a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Ivana a Ema boli právničkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Martin a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Klaudia a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Martin a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Andrej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Ivana a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Michaela a Ivana boli policajtkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Matej boli policajtami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Matej? A: Vedcom.
C: Andrej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Klaudia boli právničkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Peter a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Peter a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Matej a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Klaudia a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Martin a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Matej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Matej a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Matej a Katarína boli architektmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Ján a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Matej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Peter a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Klaudia a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Katarína a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Ján a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Matej a Klaudia boli architektmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Peter? A: Vedcom.
C: Katarína a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Matej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Peter a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Ivana a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Andrej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Andrej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Martin a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Martin a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Ján a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Ján a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Peter? A: Policajtom.
C: Matej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Matej boli inžiniermi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Matej? A: Právnikom.
C: Peter a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Ján a Peter boli právnikmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Matej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Ivana boli manažérkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Martin a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ján a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Matej boli učiteľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Matej? A: Vedcom.
C: Katarína a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Matej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Martin a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Matej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Andrej a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Andrej a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Ján a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Peter a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Ján a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Katarína a Michaela boli učiteľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Michaela a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Ján a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Ján a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Ján a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ján a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Peter a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Klaudia boli právnikmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Andrej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Matej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Ján? A: Učiteľom.
C: Matej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Peter? A: Policajtom.
C: Peter a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Andrej a Matej boli lekármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Matej? A: Učiteľom.
C: Ivana a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Katarína a Michaela boli inžinierkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Katarína a Ema boli kuchárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Klaudia a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Ivana a Klaudia boli právničkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Klaudia boli architektmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Andrej a Matej boli spisovateľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Matej? A: Účtovníkom.
C: Andrej a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Michaela a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Martin a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Ján a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Martin a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ema? A: Lekárkou.
C: Andrej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Martin a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ivana? A: Učiteľkou.
C: Andrej a Matej boli lekármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Matej? A: Policajtom.
C: Andrej a Ján boli kuchármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Katarína a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Peter a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Martin? A: Čašníkom.
C: Andrej a Ján boli právnikmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Andrej a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Peter a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Martin a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Katarína? A: Inžinierkou.
C: Andrej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Andrej a Ján boli právnikmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Matej a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Matej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Martin a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Martin a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Andrej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Peter? A: Policajtom.
C: Katarína a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Matej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Martin? A: Herecom.
C: Martin a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Michaela a Klaudia boli kuchárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Ján a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Michaela? A: Učiteľkou.
C: Andrej a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Martin a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Klaudia a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ema? A: Lekárkou.
C: Martin a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Matej a Peter boli manažérmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Andrej a Matej boli učiteľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Matej? A: Kuchárom.
C: Peter a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Andrej a Martin boli kuchármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Matej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Michaela a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Ján a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Peter? A: Herecom.
C: Ján a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Michaela a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Ján a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Martin a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Andrej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Matej a Ján boli hercami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Ján? A: Vedcom.
C: Katarína a Ivana boli policajtkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Matej a Katarína boli účtovníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Andrej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Peter? A: Vedcom.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Peter a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Michaela a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Peter a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Peter a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Michaela a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Katarína a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Klaudia a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Ján a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Matej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Peter? A: Vedcom.
C: Matej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Ján a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Andrej a Matej boli učiteľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Matej? A: Manažérom.
C: Andrej a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Ján a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Ján a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Michaela a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Andrej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Matej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Andrej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Martin a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Martin a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Ivana a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Andrej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Čím je Peter? A: Lekárom.
C: Martin a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Ivana a Klaudia boli účtovníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Peter a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Peter a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Katarína a Michaela boli policajtkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Andrej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Matej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Katarína? A: Učiteľkou.
C: Andrej a Ján boli manažérmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Ján? A: Účtovníkom.
C: Ján a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Klaudia? A: Inžinierkou.
C: Peter a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Andrej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Peter a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Andrej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Ján a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Matej a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Peter a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Andrej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Matej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Peter a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ivana? A: Lekárkou.
C: Martin a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Martin a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Peter a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Martin a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Katarína a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ivana? A: Učiteľkou.
C: Martin a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Ján a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Andrej a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Michaela a Ivana boli účtovníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Katarína a Ivana boli policajtkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Matej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Peter a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Michaela a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Andrej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Matej a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Martin a Klaudia boli účtovníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Martin a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Ján a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Ivana a Ema boli kuchárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Matej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Andrej a Ivana boli právnikmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Matej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Ján a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Klaudia a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Martin a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Andrej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ivana? A: Učiteľkou.
C: Andrej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Peter? A: Policajtom.
C: Peter a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Matej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Peter a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Ján a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Martin a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ivana? A: Učiteľkou.
C: Katarína a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Peter a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Andrej a Matej boli čašníkmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Matej? A: Kuchárom.
C: Andrej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Peter? A: Učiteľom.
C: Martin a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Peter a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Matej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Michaela boli učiteľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Peter a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Michaela a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Ján a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ema? A: Lekárkou.
C: Andrej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Ján? A: Vedcom.
C: Ján a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Peter a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ivana a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Martin a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Peter a Katarína boli právnikmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Ján a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Andrej a Martin boli účtovníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Peter a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Ján a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Ján a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Matej a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Martin a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Klaudia a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Ján a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Martin a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Andrej a Peter boli manažérmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Ivana a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Andrej a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Martin? A: Herecom.
C: Ján a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Katarína a Ivana boli policajtkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Matej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Katarína a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Andrej a Ján boli hercami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Peter a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Martin a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Matej a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Martin a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Matej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Ján? A: Herecom.
C: Matej a Peter boli manažérmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Peter a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Martin a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Matej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Matej boli spisovateľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Matej? A: Manažérom.
C: Ján a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Michaela a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Matej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Andrej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Matej a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Martin a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Andrej a Matej boli čašníkmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Matej? A: Farmárom.
C: Peter a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Peter a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Matej boli hercami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Matej? A: Účtovníkom.
C: Peter a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Martin a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Martin a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Michaela a Ivana boli herečkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Ján a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Peter? A: Herecom.
C: Andrej a Matej boli inžiniermi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Matej? A: Účtovníkom.
C: Ivana a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Martin a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Peter a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Matej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ján boli manažérmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Ján a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Michaela boli čašníčkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Ján a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Andrej a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Katarína a Michaela boli inžinierkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ema? A: Lekárkou.
C: Ivana a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Andrej a Matej boli učiteľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Matej? A: Architektom.
C: Peter a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ivana boli právničkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Matej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Martin? A: Čašníkom.
C: Ivana a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Andrej a Matej boli čašníkmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Matej? A: Právnikom.
C: Matej a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ema boli kuchárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Michaela a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Klaudia a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Ivana a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ján boli účtovníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Katarína a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ján a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Peter a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Andrej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Andrej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Andrej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Peter? A: Učiteľom.
C: Michaela a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Andrej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Katarína? A: Učiteľkou.
C: Katarína a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Peter a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Andrej a Klaudia boli účtovníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Peter a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Katarína? A: Lekárkou.
C: Ján a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Ján a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Matej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Ján? A: Účtovníkom.
C: Michaela a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Martin a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ivana? A: Lekárkou.
C: Matej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Ján? A: Policajtom.
C: Katarína a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Klaudia a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Matej a Martin boli právnikmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Michaela a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Klaudia a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Michaela a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ján a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Andrej a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Ján a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Ján a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Peter? A: Vedcom.
C: Katarína a Klaudia boli manažérkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Peter a Katarína boli právnikmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Matej a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Matej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Andrej a Ján boli hercami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Ján a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Peter a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Matej a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Ján a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Matej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Michaela? A: Učiteľkou.
C: Matej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Čím je Ján? A: Lekárom.
C: Ján a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Matej a Ema boli právnikmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Andrej a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Martin a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Matej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Peter? A: Vedcom.
C: Matej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Matej a Martin boli architektmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Martin a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Matej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Andrej a Matej boli kuchármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Matej? A: Architektom.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Andrej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Peter? A: Policajtom.
C: Andrej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Ján a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Andrej a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Matej a Peter boli právnikmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Andrej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Katarína a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Ivana a Klaudia boli právničkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Peter a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Matej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Martin a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Martin a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Peter a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Andrej a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Matej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Matej a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Matej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Ján a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Peter a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Martin a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Ján a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Matej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ema boli účtovníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Martin a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Peter a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Matej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Andrej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Katarína a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Matej a Ivana boli účtovníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Martin a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Peter a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Andrej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Katarína? A: Učiteľkou.
C: Martin a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Ema? A: Inžinierkou.
C: Andrej a Ján boli hercami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Ján? A: Kuchárom.
C: Matej a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Peter a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Klaudia boli kuchárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Matej boli hercami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Matej? A: Farmárom.
C: Martin a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Katarína? A: Čašníčkou.
C: Peter a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Martin a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Michaela? A: Inžinierkou.
C: Peter a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Andrej a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Ján a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Andrej a Katarína boli účtovníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Klaudia a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Ján a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Peter a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Martin a Ivana boli právnikmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Martin a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Klaudia a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Andrej a Matej boli kuchármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Matej? A: Farmárom.
C: Matej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Ján? A: Herecom.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Peter? A: Herecom.
C: Matej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Michaela a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Peter a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Ján a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Ján a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Matej a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Ján a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Katarína a Ivana boli herečkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Peter boli manažérmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Katarína a Ivana boli vedkyňami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Ján a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Matej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Katarína a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Ján a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Matej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Peter a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Matej a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Ján a Peter boli účtovníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Ján a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Katarína a Michaela boli vedkyňami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Peter a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Martin boli kuchármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Andrej a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Katarína a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Martin a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Martin a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Matej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Michaela? A: Inžinierkou.
C: Andrej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Ján a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Martin a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Peter a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Matej a Peter boli účtovníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Andrej a Matej boli inžiniermi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Matej? A: Kuchárom.
C: Peter a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Katarína a Michaela boli učiteľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Katarína a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Ján a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Martin a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Andrej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Ján a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Ivana? A: Inžinierkou.
C: Martin a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Martin a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Klaudia a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Ján a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Ján a Peter boli účtovníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Matej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Katarína a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Peter a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Ema boli účtovníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Katarína a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Ján a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Matej a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Matej a Ján boli hercami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Ján? A: Právnikom.
C: Peter a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Klaudia? A: Lekárkou.
C: Martin a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Ján a Klaudia boli účtovníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Peter a Martin boli kuchármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Matej a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Ján a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Martin? A: Herecom.
C: Martin a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Katarína? A: Čašníčkou.
C: Matej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Matej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Katarína a Michaela boli učiteľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Ján a Ema boli právnikmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Ján a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Peter a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Ján a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Andrej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Klaudia a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Matej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Andrej a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Peter a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Klaudia? A: Inžinierkou.
C: Peter a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Ján a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Matej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Martin a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Matej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Ján? A: Kuchárom.
C: Ján a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Martin? A: Herecom.
C: Matej a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Ján a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Katarína? A: Inžinierkou.
C: Katarína a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Matej a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Andrej a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ján boli manažérmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Ján? A: Právnikom.
C: Matej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Martin a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Peter a Ema boli účtovníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Ján a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Matej a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Andrej a Matej boli hercami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Matej? A: Vedcom.
C: Ivana a Klaudia boli manažérkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Martin a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Michaela a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Ján a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Ján a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Ján a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Martin a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Čím je Peter? A: Lekárom.
C: Ján a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Matej a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Klaudia boli účtovníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Peter a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Matej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Peter? A: Herecom.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Ján a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Andrej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Martin a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Matej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je inžinier. Q: Čím je Peter? A: Inžinierom.
C: Martin a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Peter a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Peter? A: Vedcom.
C: Katarína a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Ján? A: Právnikom.
C: Ján a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Ján a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Ján a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ján a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Michaela a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Peter a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Katarína? A: Inžinierkou.
C: Ján a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Ján boli manažérmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Andrej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Matej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Andrej a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Matej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Peter a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Ivana a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Michaela? A: Inžinierkou.
C: Peter a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Matej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Martin a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Andrej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Matej a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Andrej a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Matej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Peter a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Andrej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Matej a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Matej a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Matej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Michaela a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Andrej a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Martin a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Peter a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Peter a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Andrej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Peter a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Ján a Martin boli kuchármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Ivana a Klaudia boli manažérkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Matej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Martin? A: Učiteľom.
C: Andrej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Ján? A: Vedcom.
C: Andrej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Katarína a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Martin a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Klaudia a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Katarína a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Peter? A: Vedcom.
C: Peter a Martin boli kuchármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Andrej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Klaudia? A: Lekárkou.
C: Andrej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Ján a Ema boli účtovníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Martin a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Michaela a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Matej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Peter? A: Učiteľom.
C: Katarína a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Katarína a Ivana boli herečkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Matej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Katarína a Michaela boli policajtkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Martin a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Michaela a Ivana boli architektkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Peter a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Ján a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Ján a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Katarína? A: Učiteľkou.
C: Katarína a Michaela boli lekárkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Ján a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Michaela a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Ján a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Peter a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Peter a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Matej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Katarína a Michaela boli policajtkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Peter a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Ján? A: Kuchárom.
C: Andrej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Matej a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Matej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Matej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Andrej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Ján a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Matej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Katarína a Michaela boli policajtkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Matej a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Peter boli kuchármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Michaela a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Matej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Ján? A: Účtovníkom.
C: Andrej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Peter a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Martin a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Katarína a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ivana? A: Lekárkou.
C: Andrej a Martin boli právnikmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Peter a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Peter a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Andrej a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Ján a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Michaela a Ivana boli herečkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Martin a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Katarína a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Peter a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Martin? A: Čašníkom.
C: Ján a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Peter a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Andrej a Matej boli čašníkmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Matej? A: Vedcom.
C: Ivana a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Andrej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Matej a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Matej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Martin? A: Čašníkom.
C: Andrej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Ján? A: Policajtom.
C: Peter a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Ján a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Matej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Andrej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Peter a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Peter a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Klaudia boli architektmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Peter a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Ján a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Peter a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Michaela? A: Učiteľkou.
C: Klaudia a Ema boli kuchárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Matej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Martin a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Klaudia? A: Lekárkou.
C: Martin a Michaela boli architektmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Ján a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Andrej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Martin a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Ján a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Ivana boli kuchárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Peter a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Peter a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Andrej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Peter? A: Policajtom.
C: Ján a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Martin? A: Herecom.
C: Matej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Ján? A: Manažérom.
C: Martin a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ján a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Peter a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Matej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Peter a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Ivana a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Ján? A: Herecom.
C: Andrej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Čím je Martin? A: Lekárom.
C: Ján a Peter boli manažérmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Andrej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Ivana a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Peter a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Matej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Peter? A: Čašníkom.
C: Peter a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Andrej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Katarína a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Martin a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Ján? A: Učiteľom.
C: Andrej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Peter? A: Učiteľom.
C: Katarína a Ivana boli architektkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Matej a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Andrej a Matej boli inžiniermi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Matej? A: Čašníkom.
C: Klaudia a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Matej boli lekármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Matej? A: Farmárom.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ivana? A: Učiteľkou.
C: Michaela a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Peter a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Peter a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Michaela a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Katarína a Michaela boli čašníčkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Ján a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Andrej a Matej boli učiteľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Matej? A: Čašníkom.
C: Matej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Martin? A: Čašníkom.
C: Andrej a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Martin a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Peter a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Michaela? A: Učiteľkou.
C: Matej a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Michaela a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Peter a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Peter a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Peter a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Michaela? A: Lekárkou.
C: Peter a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Matej a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Andrej a Ján boli vedcami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Ján? A: Účtovníkom.
C: Michaela a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Klaudia a Ema boli účtovníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Martin a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Ján boli hercami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Ján? A: Manažérom.
C: Ján a Martin boli kuchármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Ivana a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Ján a Klaudia boli právnikmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Matej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Peter? A: Učiteľom.
C: Michaela a Ema boli kuchárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Andrej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Martin a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Matej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Peter a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Martin a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Andrej a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Matej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Martin a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Ema? A: Inžinierkou.
C: Ján a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Matej a Ema boli architektmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ján a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Katarína? A: Čašníčkou.
C: Matej a Michaela boli účtovníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Matej a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Matej a Ján boli vedcami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Ján? A: Kuchárom.
C: Katarína a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Michaela a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Ján a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Peter a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Martin a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ján boli manažérmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Ján? A: Kuchárom.
C: Peter a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Ján a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Ján a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Ján a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Matej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Michaela a Klaudia boli architektkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Martin a Klaudia boli právnikmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Klaudia a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Peter a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Michaela? A: Učiteľkou.
C: Peter a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Andrej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Martin a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Matej a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Matej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Andrej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Ján? A: Kuchárom.
C: Matej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Michaela? A: Učiteľkou.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Martin a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Klaudia? A: Inžinierkou.
C: Michaela a Ivana boli policajtkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Matej a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Andrej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Peter a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Andrej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Peter a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Ján? A: Čašníkom.
C: Ján a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Martin a Ema boli právnikmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ján boli kuchármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Ján a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Peter a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Katarína a Ivana boli právničkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Katarína a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Martin a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Peter a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Andrej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Martin? A: Čašníkom.
C: Andrej a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Ján a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Ján a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Matej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Ivana a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Peter a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Andrej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Ján a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Ján a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Matej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Andrej a Ján boli hercami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Ján? A: Právnikom.
C: Andrej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Ján? A: Policajtom.
C: Ján a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Matej a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Peter? A: Herecom.
C: Martin a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Martin a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Ján a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je inžinier. Q: Čím je Peter? A: Inžinierom.
C: Andrej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Katarína a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Katarína a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Ivana boli herečkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Ján a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Katarína a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ján a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Matej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Peter a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Martin a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Katarína a Michaela boli učiteľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Klaudia a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Peter a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Michaela a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Martin a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Ján a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Ján a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Andrej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Martin a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Katarína? A: Učiteľkou.
C: Matej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Matej a Ján boli architektmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Peter a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Peter a Ema boli právnikmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Peter a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Peter a Ivana boli právnikmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Andrej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Peter a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Matej a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Ján a Martin boli architektmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Martin a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Peter a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Peter a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Matej a Ivana boli právnikmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Ján a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Peter a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Ján? A: Čašníkom.
C: Martin a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Andrej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Matej a Ema boli účtovníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Peter a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ján boli kuchármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Ján a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Michaela a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Peter a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Martin a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ema? A: Lekárkou.
C: Martin a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Ivana a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Katarína a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Martin a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Matej a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Ivana a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Ján a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Ján a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Ivana a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Matej a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Ivana a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Katarína a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Katarína a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Martin a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Ján a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Matej a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Ján a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Matej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Ján? A: Účtovníkom.
C: Matej a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Matej a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Matej a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Klaudia a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Ján? A: Vedcom.
C: Matej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Čím je Peter? A: Lekárom.
C: Matej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Klaudia a Ema boli kuchárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Michaela a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Martin a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Matej a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Katarína a Michaela boli inžinierkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Michaela? A: Učiteľkou.
C: Matej a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Ján a Peter boli manažérmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Ján a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Matej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Katarína a Ema boli architektkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Matej a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Andrej a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Katarína a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Ema? A: Inžinierkou.
C: Matej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Peter? A: Herecom.
C: Andrej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Peter a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Michaela a Ivana boli právničkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Andrej a Matej boli inžiniermi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Matej? A: Farmárom.
C: Martin a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Martin a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Ján a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Ján a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Klaudia a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Andrej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Peter a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Katarína a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Katarína a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Martin a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Peter a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Michaela a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Ján a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Klaudia a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Martin a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Martin a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Ján a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Martin a Michaela boli právnikmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Ján a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Peter? A: Policajtom.
C: Michaela a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Matej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Peter? A: Policajtom.
C: Matej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Peter a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Ján? A: Právnikom.
C: Ján a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Matej boli hercami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Matej? A: Právnikom.
C: Andrej a Ján boli účtovníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Michaela a Ivana boli vedkyňami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Peter a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Peter boli manažérmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Martin a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Matej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Ivana a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Ján a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Matej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Peter? A: Vedcom.
C: Ján a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Matej a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Ivana a Ema boli kuchárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Peter a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Andrej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Ján a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Ivana a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Matej a Ema boli účtovníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Peter a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Katarína a Klaudia boli manažérkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Matej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Ján a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Martin a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Martin a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Andrej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Martin a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Ján a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Peter? A: Vedcom.
C: Ivana a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Katarína a Michaela boli vedkyňami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Peter a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Ján a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Peter? A: Vedcom.
C: Ján a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Peter a Michaela boli právnikmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Peter a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Matej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Martin a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Martin a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Ján? A: Vedcom.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Peter a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Andrej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Andrej a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Matej a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Andrej a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Martin a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Matej a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Ján a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Andrej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Matej a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Peter a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Peter a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Matej a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Matej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Ján? A: Policajtom.
C: Matej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Martin? A: Herecom.
C: Ján a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Peter a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Andrej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Ján? A: Manažérom.
C: Matej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Matej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Matej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Martin a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Andrej a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Katarína a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Peter a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Ján a Peter boli architektmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Andrej a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Matej a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Katarína a Michaela boli inžinierkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Martin a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Ivana a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Matej a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Peter boli manažérmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Michaela a Ivana boli vedkyňami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Matej a Ján boli účtovníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Martin a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Martin a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Peter a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Matej boli spisovateľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Matej? A: Policajtom.
C: Martin a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Ivana a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Andrej a Matej boli učiteľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Matej? A: Policajtom.
C: Matej a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ivana? A: Lekárkou.
C: Peter a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Ján a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Matej a Martin boli účtovníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Andrej a Ema boli právnikmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Peter a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Peter a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Andrej a Matej boli inžiniermi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Matej? A: Herecom.
C: Andrej a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Michaela a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Matej a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Matej a Ivana boli právnikmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Peter a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Matej a Peter boli kuchármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Ján a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Peter a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Matej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Peter a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Ján a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Peter a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Peter a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Andrej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Ján? A: Právnikom.
C: Peter a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Ján a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Michaela a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Peter a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Peter a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Martin a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Andrej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Matej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Martin a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Ivana a Klaudia boli architektkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Ján a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Ján a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Andrej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ema? A: Lekárkou.
C: Martin a Katarína boli právnikmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Michaela a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Andrej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Michaela a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Matej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Ivana a Ema boli kuchárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Katarína a Michaela boli právničkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Matej a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Andrej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Ivana a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Matej a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Andrej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Matej a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Michaela boli manažérkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Peter a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Martin a Ema boli právnikmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Michaela a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Andrej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Ivana a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Peter a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Andrej a Michaela boli účtovníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Andrej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Ján a Ema boli právnikmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Michaela a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Ján? A: Kuchárom.
C: Peter a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Andrej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Ján? A: Účtovníkom.
C: Matej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Peter a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Michaela a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Peter a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Klaudia? A: Inžinierkou.
C: Ján a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Peter a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Peter a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Andrej a Michaela boli právnikmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Ivana a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ján a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Ján a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Peter a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Peter a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Andrej a Matej boli hercami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Matej? A: Policajtom.
C: Andrej a Matej boli manažérmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Matej? A: Právnikom.
C: Matej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Andrej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Peter? A: Herecom.
C: Ivana a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Andrej a Matej boli učiteľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Matej? A: Farmárom.
C: Peter a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Katarína? A: Čašníčkou.
C: Martin a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Martin a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Matej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Ján a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Matej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ivana? A: Učiteľkou.
C: Katarína a Michaela boli účtovníčkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Ivana a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Katarína a Michaela boli herečkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Ján a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Andrej a Ján boli vedcami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Ján? A: Právnikom.
C: Martin a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Ján a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Peter a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Andrej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ivana? A: Učiteľkou.
C: Martin a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Matej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Peter a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Martin a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Peter a Klaudia boli účtovníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Matej a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ivana boli právnikmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Katarína a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Martin a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Peter a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Martin a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Klaudia a Ema boli architektkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Peter a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Katarína a Michaela boli čašníčkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Matej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Peter a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Katarína a Michaela boli policajtkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Andrej a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Andrej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Michaela a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Peter a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Andrej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Ján a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Andrej a Matej boli lekármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Matej? A: Kuchárom.
C: Matej a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Matej a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Ján a Michaela boli účtovníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Matej a Peter boli architektmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Matej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Martin? A: Herecom.
C: Michaela a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Ján a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Peter a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ivana a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Matej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Matej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Peter a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Martin a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ema? A: Lekárkou.
C: Matej a Ján boli policajtami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Ján? A: Manažérom.
C: Matej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Peter a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Martin a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Michaela? A: Učiteľkou.
C: Michaela a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Klaudia a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Matej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Matej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Matej a Ján boli policajtami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Andrej a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Ján a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Michaela a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Peter a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Ivana a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Ján a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Katarína a Michaela boli čašníčkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Peter a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ivana? A: Lekárkou.
C: Martin a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Peter a Ema boli účtovníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ján a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Martin a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Martin a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Peter a Ivana boli účtovníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Ján a Ivana boli právnikmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Ján a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Ján a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Martin a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Ján a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Martin a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Peter a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Matej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Peter a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Peter? A: Herecom.
C: Ján a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Martin a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Peter a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Matej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Michaela a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Ján a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Peter a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Katarína a Michaela boli policajtkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Martin a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Ján a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Andrej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Matej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Klaudia a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Ema boli právnikmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Michaela a Ivana boli účtovníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ivana a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Matej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Matej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Martin a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Peter a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Andrej a Matej boli spisovateľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Matej? A: Kuchárom.
C: Martin a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Matej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Matej a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Peter a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Andrej a Matej boli hercami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Matej? A: Manažérom.
C: Matej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Matej a Ema boli právnikmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ján a Peter boli manažérmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Martin a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Ján a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Ján a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Ján a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Peter a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Peter a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Matej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Martin a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Matej a Klaudia boli účtovníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Matej a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Martin a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Andrej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Ján a Klaudia boli architektmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Katarína? A: Čašníčkou.
C: Matej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Ivana a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Ivana a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Katarína a Michaela boli manažérkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Ján a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Katarína? A: Čašníčkou.
C: Katarína a Michaela boli učiteľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Matej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Martin? A: Herecom.
C: Ján a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Ján a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Ján? A: Herecom.
C: Klaudia a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Andrej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Martin a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Ján? A: Čašníkom.
C: Matej a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Martin a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Andrej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Peter a Katarína boli architektmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Andrej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Ján a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Katarína a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Martin a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Ján a Michaela boli právnikmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Andrej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Ján a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Michaela boli architektmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Ján a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Ján a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Ján a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Andrej a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Katarína a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Michaela a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Andrej a Matej boli lekármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Matej? A: Právnikom.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Matej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Ján a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Klaudia a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Andrej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Martin a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Matej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Katarína a Michaela boli lekárkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Michaela? A: Učiteľkou.
C: Andrej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Martin? A: Učiteľom.
C: Matej a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Matej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Peter a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Andrej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Andrej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Peter a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ivana? A: Učiteľkou.
C: Matej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Michaela a Ema boli právničkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Andrej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Martin a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Martin a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Martin a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Martin boli architektmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Andrej a Matej boli architektmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Matej? A: Farmárom.
C: Michaela a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Ján a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Martin a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ivana boli účtovníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Martin a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Peter a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Martin a Michaela boli účtovníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Katarína a Klaudia boli kuchárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Ján a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Matej a Michaela boli architektmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Matej a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Andrej a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Matej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Peter a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Ivana a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Martin a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Michaela a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Martin a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Michaela a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Matej boli lekármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Matej? A: Herecom.
C: Ján a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Andrej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Klaudia? A: Lekárkou.
C: Andrej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Martin a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Peter a Michaela boli právnikmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ján boli manažérmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Ján? A: Právnikom.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Peter a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Katarína a Michaela boli inžinierkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Michaela? A: Lekárkou.
C: Ján a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Peter a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Matej a Ján boli policajtami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Ján? A: Účtovníkom.
C: Andrej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Andrej a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Ivana a Klaudia boli kuchárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Matej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Ján? A: Herecom.
C: Andrej a Michaela boli právnikmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Ján a Ema boli architektmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Ján? A: Policajtom.
C: Katarína a Ivana boli účtovníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Matej boli spisovateľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Matej? A: Čašníkom.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Ján a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Peter? A: Herecom.
C: Martin a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Peter a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Andrej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Matej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Andrej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Michaela a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Matej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Klaudia a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Ján a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Ján a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Peter a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Matej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Martin? A: Učiteľom.
C: Peter a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Martin a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Klaudia a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Ján a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Matej a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Martin a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Peter a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Ivana a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ema? A: Lekárkou.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Klaudia? A: Lekárkou.
C: Ján a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Katarína a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Ján a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Matej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Ján a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Michaela boli učiteľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Ján a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Katarína? A: Čašníčkou.
C: Peter a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Peter a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Ján a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Peter a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Martin? A: Učiteľom.
C: Andrej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Andrej a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Peter? A: Vedcom.
C: Michaela a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Ján a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Peter? A: Vedcom.
C: Andrej a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Martin a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Matej a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Matej a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Ján a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Michaela a Ivana boli herečkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Matej a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Ján a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Peter a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Peter a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Ján a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Michaela a Ivana boli herečkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Klaudia a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Martin a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Peter a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ivana? A: Lekárkou.
C: Peter a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Michaela a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Martin? A: Čašníkom.
C: Martin a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Peter a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Matej a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Ján a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Andrej a Michaela boli účtovníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Ivana a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ema? A: Lekárkou.
C: Michaela a Klaudia boli právničkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Matej boli právnikmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Matej? A: Farmárom.
C: Michaela a Ivana boli policajtkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Andrej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Peter a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Katarína a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Ján a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ivana? A: Učiteľkou.
C: Ján a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Martin a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Ján a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Ján a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Peter a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Klaudia? A: Lekárkou.
C: Ján a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Michaela a Ema boli právničkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Andrej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Ján? A: Kuchárom.
C: Michaela a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Peter a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Peter a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Klaudia a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Peter a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Matej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Andrej a Matej boli policajtami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Matej? A: Účtovníkom.
C: Ján a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Peter? A: Učiteľom.
C: Ján a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Michaela? A: Lekárkou.
C: Ján a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Katarína a Ivana boli manažérkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Ján a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Martin? A: Herecom.
C: Matej a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Martin a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Martin a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Matej a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Matej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Matej a Ján boli vedcami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Ján? A: Právnikom.
C: Matej a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Martin a Katarína boli účtovníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Peter a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Martin a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Peter a Martin boli právnikmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Michaela a Ivana boli manažérkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Martin a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Peter a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Martin a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Michaela a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Matej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Michaela a Ivana boli kuchárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Michaela boli účtovníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Martin a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Matej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Čím je Ján? A: Lekárom.
C: Martin a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Martin a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Peter a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Matej a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Peter a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Andrej a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Matej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Ján a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Martin a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Michaela a Ivana boli manažérkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Matej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Peter a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Ján a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Michaela? A: Učiteľkou.
C: Katarína a Michaela boli architektkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Klaudia a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Andrej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Ján? A: Učiteľom.
C: Andrej a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Matej boli manažérmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Matej? A: Kuchárom.
C: Ján a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Peter? A: Čašníkom.
C: Martin a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Peter a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Andrej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Katarína? A: Učiteľkou.
C: Peter a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Andrej a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ivana boli účtovníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Ján a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Ján a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Andrej a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Katarína a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Martin a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Katarína a Klaudia boli právničkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Matej a Ján boli manažérmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Peter a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Klaudia a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Matej boli policajtami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Matej? A: Kuchárom.
C: Martin a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ivana? A: Učiteľkou.
C: Ján a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Matej a Peter boli účtovníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Klaudia a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Matej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Martin? A: Herecom.
C: Ján a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Katarína a Ivana boli manažérkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Klaudia? A: Lekárkou.
C: Matej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Katarína a Michaela boli kuchárkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Klaudia boli manažérkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Peter a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Katarína a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Matej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Matej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Matej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Katarína a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Ján a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Matej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Andrej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Matej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Katarína a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Matej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Martin? A: Čašníkom.
C: Peter a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Katarína a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Peter a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Matej a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Andrej a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Andrej a Matej boli učiteľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Matej? A: Právnikom.
C: Martin a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Matej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Martin a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Michaela? A: Učiteľkou.
C: Martin a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Matej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Peter a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Peter a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Andrej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Martin? A: Učiteľom.
C: Matej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Andrej a Ema boli účtovníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Matej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Katarína? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Peter? A: Policajtom.
C: Ivana a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Katarína a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Ján a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ema? A: Lekárkou.
C: Martin a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Peter a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Martin a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Peter a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Michaela a Ema boli kuchárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Matej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Matej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Katarína a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Ivana a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Ján a Ivana boli účtovníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Ján a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Ján a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Ján a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Peter a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Michaela boli inžinierkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Ján a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Matej boli manažérmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Matej? A: Architektom.
C: Andrej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Ján a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Katarína a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Ivana a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Andrej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Matej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Peter? A: Čašníkom.
C: Matej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Peter? A: Čašníkom.
C: Andrej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Čím je Ján? A: Lekárom.
C: Martin a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Martin a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Matej a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Matej a Ján boli hercami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Ján? A: Policajtom.
C: Peter a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Martin a Ema boli účtovníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Peter a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ivana boli právnikmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Ján a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Martin a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Andrej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Martin? A: Herecom.
C: Andrej a Peter boli kuchármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Peter a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Andrej a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Andrej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Martin a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Michaela a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Andrej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Matej a Ján boli policajtami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Ján? A: Kuchárom.
C: Michaela a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Martin a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Ivana a Ema boli účtovníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Martin a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Matej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Ján? A: Čašníkom.
C: Matej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Katarína a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Martin a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Martin a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Peter a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Andrej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Ivana a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Matej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Matej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Andrej a Matej boli manažérmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Matej? A: Účtovníkom.
C: Ján a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Ivana boli vedkyňami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Martin a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Peter a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Martin a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Matej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Ján a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Klaudia a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Ján a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ivana? A: Učiteľkou.
C: Martin a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Martin a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Matej a Ján boli kuchármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Ján? A: Právnikom.
C: Andrej a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Martin a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Matej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Matej a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Katarína a Michaela boli manažérkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Peter a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Ján a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Katarína a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Ján a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Andrej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Ján? A: Právnikom.
C: Ján a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Matej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Michaela? A: Lekárkou.
C: Ján a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Peter a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Matej a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Ján a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Matej a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Ján a Klaudia boli právnikmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Peter a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Ján a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Peter a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Matej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Martin a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Ján a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Andrej a Matej boli lekármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Matej? A: Manažérom.
C: Ján a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Peter a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Andrej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Ján a Peter boli manažérmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Andrej a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Matej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Peter a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Katarína a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Peter a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Peter a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Peter? A: Vedcom.
C: Peter a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Michaela a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Michaela a Ivana boli herečkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Martin a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Peter a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Katarína? A: Čašníčkou.
C: Andrej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Ján? A: Učiteľom.
C: Peter a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Matej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Matej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Peter a Michaela boli právnikmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Martin a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Michaela? A: Učiteľkou.
C: Martin a Ema boli právnikmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ivana? A: Čašníčkou.
C: Matej a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Michaela boli právnikmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Andrej a Matej boli vedcami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Matej? A: Architektom.
C: Peter a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Martin a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Katarína a Klaudia boli právničkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Matej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Ján a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Peter a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Andrej a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Klaudia a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Ján a Martin boli účtovníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Andrej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Peter? A: Vedcom.
C: Ján a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Andrej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Andrej a Peter boli účtovníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Matej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Ivana a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Ján a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Andrej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Klaudia a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Peter a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Michaela a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Ján a Peter boli kuchármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Ján a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Matej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Peter a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Matej boli kuchármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Matej? A: Právnikom.
C: Klaudia a Ema boli účtovníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Ján a Ivana boli právnikmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Matej boli vedcami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Matej? A: Manažérom.
C: Michaela a Ema boli kuchárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Klaudia a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Michaela a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Michaela a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Peter a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Matej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Peter? A: Kuchárom.
C: Katarína a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Matej a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Ján a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Ján a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Matej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Ján? A: Právnikom.
C: Ján a Michaela boli právnikmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Martin a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Ján? A: Manažérom.
C: Ján a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Katarína a Michaela boli lekárkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Ivana boli právnikmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Katarína a Michaela boli herečkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Klaudia? A: Lekárkou.
C: Matej a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Andrej a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Ján a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Ján a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Andrej a Matej boli čašníkmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Matej? A: Policajtom.
C: Andrej a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Andrej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Michaela a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Peter a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Andrej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Michaela a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Peter a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Katarína a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Andrej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Matej a Katarína boli právnikmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Ján a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Ján a Katarína boli účtovníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Martin a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Ján a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Peter? A: Učiteľom.
C: Ján a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Michaela a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Martin a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Peter a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Peter a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Ján a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Matej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Martin a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Peter a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Andrej a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Katarína a Michaela boli inžinierkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Andrej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ján a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Ján a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Michaela a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Peter a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Michaela a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Ján? A: Čašníkom.
C: Martin a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Matej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Martin a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Andrej a Matej boli vedcami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Matej? A: Účtovníkom.
C: Ján a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Ján a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Andrej a Ema boli právnikmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Peter a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Ján a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Matej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Ján? A: Farmárom.
C: Matej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Matej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Matej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Andrej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Matej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Andrej a Matej boli inžiniermi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Matej? A: Architektom.
C: Matej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Peter? A: Herecom.
C: Katarína a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Matej a Peter boli právnikmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Peter? A: Účtovníkom.
C: Katarína a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Klaudia? A: Lekárkou.
C: Matej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Ján? A: Učiteľom.
C: Matej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Matej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Martin a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Matej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Andrej a Klaudia boli právnikmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Peter? A: Herecom.
C: Andrej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Ján? A: Policajtom.
C: Andrej a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Matej a Peter boli kuchármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Ján a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Peter? A: Herecom.
C: Matej a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Matej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Andrej a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Martin a Ivana boli architektmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Michaela a Ivana boli manažérkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Matej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Andrej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Peter a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Katarína? A: Herečkou.
C: Matej a Katarína boli právnikmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Martin a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Ján a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Andrej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Matej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Ján a Michaela boli právnikmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Martin? A: Herecom.
C: Matej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Michaela? A: Učiteľkou.
C: Katarína a Michaela boli učiteľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Peter a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Ján a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Andrej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Peter a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Matej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Martin? A: Čašníkom.
C: Katarína a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Andrej a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Peter a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Michaela a Klaudia boli manažérkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Ján a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Matej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Ivana boli manažérkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Katarína a Michaela boli inžinierkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Peter a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Klaudia? A: Lekárkou.
C: Martin a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Ján a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Katarína a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Peter a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Čím je Martin? A: Lekárom.
C: Ján a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Peter a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Ema? A: Inžinierkou.
C: Martin a Klaudia boli právnikmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Peter a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ivana? A: Učiteľkou.
C: Andrej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Andrej a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Ivana a Ema boli architektkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ján a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Peter? A: Čašníkom.
C: Peter a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Andrej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Ján a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Andrej a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Matej a Martin boli právnikmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Ján a Ema boli právnikmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Ivana a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Michaela a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Martin a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Ivana a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Martin a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Peter a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Martin? A: Herecom.
C: Ján a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Ema? A: Inžinierkou.
C: Katarína a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Matej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Michaela boli lekárkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Katarína a Michaela boli lekárkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Andrej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Ivana a Klaudia boli účtovníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Matej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Ivana a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Katarína a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Martin a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Katarína? A: Policajtkou.
C: Ján a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Peter a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Matej a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Andrej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Ján? A: Policajtom.
C: Ján a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Peter? A: Policajtom.
C: Michaela a Ivana boli herečkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Martin a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Ivana boli účtovníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Ján a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Matej boli spisovateľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Matej? A: Herecom.
C: Matej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Ján? A: Právnikom.
C: Ján a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Martin? A: Vedcom.
C: Peter a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Andrej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Martin? A: Farmárom.
C: Andrej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Matej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Ivana a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Ján a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Peter a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Peter a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Katarína a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Ivana a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Matej boli účtovníkmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Matej? A: Architektom.
C: Martin a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Andrej a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ema? A: Lekárkou.
C: Katarína a Ivana boli policajtkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Ján a Martin boli účtovníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Martin? A: Architektom.
C: Peter a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Martin a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Peter a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Matej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Ján a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Martin a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Martin a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Andrej a Peter boli právnikmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Čím je Peter? A: Farmárom.
C: Andrej a Ján boli kuchármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Ján? A: Účtovníkom.
C: Andrej a Matej boli spisovateľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Čím je Matej? A: Lekárom.
C: Peter a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Martin a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Andrej a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Ján a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Peter a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ivana? A: Učiteľkou.
C: Peter a Klaudia boli právnikmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Ján a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Andrej a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Katarína a Ivana boli herečkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Martin a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Ema boli účtovníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Katarína boli architektmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Peter a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ivana? A: Architektkou.
C: Andrej a Martin boli kuchármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Michaela a Ivana boli vedkyňami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Matej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Andrej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Ján a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Peter a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Matej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Peter a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Katarína? A: Právničkou.
C: Martin a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Ján a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Peter a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ivana? A: Herečkou.
C: Matej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Peter a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Peter a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Ján a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Matej a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Peter a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Ján a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Michaela? A: Lekárkou.
C: Ján a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Peter a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Ján a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Matej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ivana? A: Učiteľkou.
C: Ivana a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Michaela a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Ján a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Martin? A: Právnikom.
C: Matej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Ján a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Ján a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Peter? A: Policajtom.
C: Matej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Peter a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Martin a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Matej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Martin a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Andrej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Peter? A: Herecom.
C: Ján a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Matej a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Ján a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Peter? A: Architektom.
C: Ján a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Michaela a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Ján a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Ján a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Peter a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Čím je Martin? A: Kuchárom.
C: Andrej a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Martin a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Matej a Ján boli právnikmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Ján? A: Účtovníkom.
C: Peter a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Michaela? A: Čašníčkou.
C: Matej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Martin a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Martin a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Martin a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Michaela a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Andrej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ivana? A: Policajtkou.
C: Andrej a Matej boli policajtami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Matej? A: Architektom.
C: Peter a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Michaela? A: Lekárkou.
C: Andrej a Martin boli právnikmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Martin a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ivana boli vedkyňami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Peter a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Michaela? A: Vedkyňou.
C: Martin a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Ivana? A: Inžinierkou.
C: Martin a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Peter a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Ján a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Peter a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Ema? A: Lekárkou.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
C: Matej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Matej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Andrej a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Michaela? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Michaela a Ivana boli kuchárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Andrej a Matej boli inžiniermi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Matej? A: Manažérom.
C: Ján a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Klaudia? A: Vedkyňou.
C: Martin a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Katarína? A: Vedkyňou.
C: Matej a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Matej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Ján? A: Herecom.
C: Peter a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Matej a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Ema? A: Policajtkou.
C: Andrej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Martin? A: Herecom.
C: Michaela a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Ján a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Katarína? A: Účtovníčkou.
C: Ivana a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ema? A: Vedkyňou.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Klaudia? A: Učiteľkou.
C: Michaela a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Ema? A: Herečkou.
C: Martin a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Čím je Ema? A: Učiteľkou.
C: Ján a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ema? A: Manažérkou.
C: Ivana a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Klaudia? A: Policajtkou.
C: Katarína a Michaela boli vedkyňami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Michaela? A: Právničkou.
C: Ján a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Matej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Andrej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Peter? A: Čašníkom.
C: Katarína a Klaudia boli kuchárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Michaela a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Klaudia? A: Architektkou.
C: Ján a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Ján a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Čím je Peter? A: Právnikom.
C: Peter a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Matej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Matej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Michaela? A: Kuchárkou.
C: Martin a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Matej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Peter? A: Čašníkom.
C: Ivana a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Matej boli inžiniermi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Matej? A: Policajtom.
C: Andrej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Čím je Katarína? A: Inžinierkou.
C: Peter a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Martin a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Ivana a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Peter a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Čím je Katarína? A: Lekárkou.
C: Ján a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Peter? A: Manažérom.
C: Martin a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Ján a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Čím je Martin? A: Učiteľom.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Klaudia? A: Herečkou.
C: Michaela a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Klaudia? A: Právničkou.
C: Peter a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Čím je Michaela? A: Herečkou.
C: Martin a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Katarína a Ivana boli policajtkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Ján a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Čím je Martin? A: Policajtom.
C: Ján a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Katarína? A: Kuchárkou.
C: Martin a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Peter a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Martin? A: Čašníkom.
C: Katarína a Michaela boli čašníčkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Michaela? A: Architektkou.
C: Peter a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Martin a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Ema? A: Architektkou.
C: Peter a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Peter a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ivana? A: Kuchárkou.
C: Peter a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Michaela a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Klaudia? A: Farmárkou.
C: Ján a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Čím je Peter? A: Vedcom.
C: Katarína a Michaela boli lekárkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Martin a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ivana? A: Farmárkou.
C: Andrej a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Michaela? A: Manažérkou.
C: Martin a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Martin a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Katarína? A: Farmárkou.
C: Martin a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Čím je Ivana? A: Vedkyňou.
C: Ivana a Klaudia boli manažérkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Čím je Michaela? A: Policajtkou.
C: Martin a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Klaudia? A: Manažérkou.
C: Matej a Ivana boli právnikmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ivana? A: Účtovníčkou.
C: Ján a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Čím je Martin? A: Účtovníkom.
C: Matej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je inžinier. Q: Čím je Ján? A: Inžinierom.
C: Ján a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Čím je Martin? A: Manažérom.
C: Matej a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Katarína? A: Manažérkou.
C: Ján a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Andrej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ema? A: Právničkou.
C: Katarína a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Ema? A: Farmárkou.
C: Andrej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Čím je Ján? A: Herecom.
C: Peter a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Čím je Michaela? A: Farmárkou.
C: Katarína a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Ema? A: Kuchárkou.
C: Andrej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Čím je Ján? A: Architektom.
C: Peter a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Čím je Katarína? A: Architektkou.
C: Andrej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Čím je Peter? A: Čašníkom.
C: Matej a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Čím je Ivana? A: Právničkou.
C: Katarína a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Čím je Klaudia? A: Kuchárkou.
C: Peter a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Andrej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Ema? A: Čašníčkou.
C: Ján a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Čím je Ema? A: Účtovníčkou.
C: Andrej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Čím je Ivana? A: Manažérkou.
C: Matej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Čím je Klaudia? A: Čašníčkou.
