C: カップと紙は机の隣だ。愛は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 机の隣。
C: 鉛筆とカップは棚の上だ。海斗はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の上。
C: パソコンとカップは机の下だ。富美子はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の下。
C: パソコンと電話は机の後ろだ。千代は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の後ろ。
C: 鉛筆とカップは机の上だ。実はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の上。
C: パソコンと紙はテーブルの後ろだ。富美子は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: カップと電話は椅子の下だ。笑子は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 椅子の下。
C: 鉛筆と紙はテーブルの上だ。富美子は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの上。
C: 鉛筆とカップはテーブルの後ろだ。富美子はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: 鉛筆と紙は机の下だ。愛は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の下。
C: 紙と電話はテーブルの前だ。海斗は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: テーブルの前。
C: 鉛筆とパソコンは椅子の下だ。隼人はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の下。
C: パソコンと電話はソファの後ろだ。実は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: ソファの後ろ。
C: 鉛筆とパソコンはテーブルの隣だ。実はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの隣。
C: カップと紙はテーブルの後ろだ。龍は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: パソコンと紙は椅子の下だ。富美子は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の下。
C: パソコンと電話は棚の隣だ。富美子は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の隣。
C: 本と鉛筆は棚の後ろだ。隼人は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の後ろ。
C: 紙と電話は机の隣だ。千代は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: 机の隣。
C: 鉛筆とカップはテーブルの前だ。隼人はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの前。
C: パソコンと電話は棚の下だ。愛は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の下。
C: 鉛筆とカップは椅子の下だ。大樹はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の下。
C: 鉛筆とパソコンは棚の下だ。実はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の下。
C: 鉛筆と電話はソファの下だ。笑子は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの下。
C: パソコンとカップはソファの隣だ。大樹はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: ソファの隣。
C: 鉛筆と電話は棚の上だ。実は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の上。
C: 本と電話は机の隣だ。大樹は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の隣。
C: 本と鉛筆はテーブルの隣だ。愛は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの隣。
C: 鉛筆と紙はテーブルの後ろだ。実は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: 鉛筆と電話は机の後ろだ。春花は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の後ろ。
C: 鉛筆とカップはテーブルの隣だ。実はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの隣。
C: 本と電話はテーブルの後ろだ。愛は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: 本と紙は机の前だ。隼人は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の前。
C: 本とパソコンは椅子の隣だ。千代はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の隣。
C: 本と鉛筆は机の上だ。愛は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の上。
C: 本と鉛筆はテーブルの下だ。龍は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの下。
C: パソコンと電話は椅子の下だ。笑子は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の下。
C: 鉛筆と電話はソファの後ろだ。海斗は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの後ろ。
C: 本と紙は机の上だ。笑子は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の上。
C: 鉛筆とパソコンは椅子の下だ。龍はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の下。
C: 鉛筆と電話は棚の前だ。隼人は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の前。
C: パソコンと紙はソファの前だ。実は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: ソファの前。
C: 本と鉛筆は机の上だ。実は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の上。
C: 鉛筆と電話は椅子の下だ。愛は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の下。
C: 本と紙は机の前だ。愛は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の前。
C: 本とカップは机の後ろだ。隼人はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の後ろ。
C: パソコンと電話は机の隣だ。春花は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の隣。
C: パソコンと電話は棚の上だ。海斗は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の上。
C: カップと紙はソファの後ろだ。大樹は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: ソファの後ろ。
C: カップと紙はテーブルの下だ。千代は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: テーブルの下。
C: パソコンと紙はソファの前だ。大樹は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: ソファの前。
C: カップと紙はテーブルの後ろだ。隼人は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: 本とパソコンは棚の後ろだ。隼人はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の後ろ。
C: パソコンとカップは棚の隣だ。富美子はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の隣。
C: 鉛筆とパソコンはテーブルの隣だ。海斗はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの隣。
C: 紙と電話は机の前だ。龍は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: 机の前。
C: 本と鉛筆は棚の下だ。千代は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の下。
C: パソコンとカップは椅子の上だ。富美子はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の上。
C: 鉛筆とカップはテーブルの後ろだ。海斗はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: 紙と電話は棚の後ろだ。隼人は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: 棚の後ろ。
C: パソコンと紙は椅子の前だ。千代は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の前。
C: 紙と電話はソファの後ろだ。千代は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: ソファの後ろ。
C: 本と鉛筆は棚の後ろだ。龍は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の後ろ。
C: 鉛筆と紙は椅子の前だ。隼人は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の前。
C: 本とパソコンは椅子の下だ。実はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の下。
C: パソコンとカップは棚の後ろだ。海斗はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の後ろ。
C: パソコンと電話はテーブルの後ろだ。春花は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: 本と電話は机の下だ。笑子は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の下。
C: 鉛筆とパソコンは椅子の隣だ。龍はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の隣。
C: 紙と電話は椅子の隣だ。春花は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: 椅子の隣。
C: パソコンとカップはソファの後ろだ。龍はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: ソファの後ろ。
C: カップと紙は椅子の下だ。海斗は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 椅子の下。
C: パソコンとカップはソファの上だ。春花はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: ソファの上。
C: 鉛筆と電話はソファの上だ。愛は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの上。
C: 紙と電話は椅子の上だ。愛は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: 椅子の上。
C: パソコンと紙は椅子の上だ。大樹は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の上。
C: カップと紙は椅子の下だ。龍は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 椅子の下。
C: 紙と電話は机の上だ。愛は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: 机の上。
C: 鉛筆と電話はテーブルの下だ。千代は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの下。
C: カップと電話は机の下だ。実は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 机の下。
C: 本とカップはテーブルの後ろだ。千代はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: パソコンと電話は机の隣だ。大樹は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の隣。
C: パソコンとカップは棚の前だ。千代はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の前。
C: 鉛筆と電話は机の前だ。春花は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の前。
C: 本と電話は机の隣だ。愛は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の隣。
C: 鉛筆と電話は机の後ろだ。富美子は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の後ろ。
C: 鉛筆とパソコンは机の隣だ。隼人はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の隣。
C: 鉛筆とカップは棚の前だ。大樹はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の前。
C: 鉛筆とパソコンは棚の後ろだ。富美子はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の後ろ。
C: 鉛筆とパソコンはテーブルの上だ。大樹はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの上。
C: パソコンと電話は棚の下だ。海斗は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の下。
C: 本と紙は棚の隣だ。隼人は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の隣。
C: 本とパソコンは椅子の下だ。海斗はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の下。
C: パソコンと紙はソファの上だ。隼人は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: ソファの上。
C: 鉛筆と紙は棚の上だ。実は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の上。
C: 本とカップはソファの上だ。隼人はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: ソファの上。
C: 本とパソコンは椅子の後ろだ。富美子はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の後ろ。
C: パソコンとカップは机の隣だ。愛はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の隣。
C: 本とカップは椅子の後ろだ。大樹はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の後ろ。
C: カップと紙は棚の前だ。春花は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 棚の前。
C: 鉛筆とパソコンは椅子の隣だ。隼人はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の隣。
C: 鉛筆と電話は棚の隣だ。海斗は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の隣。
C: カップと電話は椅子の後ろだ。笑子は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 椅子の後ろ。
C: カップと電話は椅子の後ろだ。千代は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 椅子の後ろ。
C: 本と鉛筆は椅子の上だ。隼人は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の上。
C: 本と紙は机の前だ。実は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の前。
C: パソコンと電話は机の下だ。愛は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の下。
C: 鉛筆とカップはソファの上だ。富美子はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの上。
C: 鉛筆と電話は椅子の上だ。愛は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の上。
C: 紙と電話は机の前だ。春花は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: 机の前。
C: カップと電話は棚の隣だ。富美子は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 棚の隣。
C: パソコンと紙は棚の上だ。実は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の上。
C: パソコンと電話はテーブルの隣だ。愛は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: テーブルの隣。
C: 鉛筆と電話はソファの隣だ。実は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの隣。
C: 本と紙は机の隣だ。愛は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の隣。
C: 鉛筆とカップは机の隣だ。千代はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の隣。
C: 紙と電話は棚の下だ。愛は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: 棚の下。
C: 鉛筆と電話はソファの前だ。龍は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの前。
C: 本と紙はテーブルの後ろだ。隼人は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: カップと紙は机の前だ。笑子は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 机の前。
C: 本と紙はテーブルの後ろだ。愛は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: カップと紙は机の下だ。大樹は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 机の下。
C: カップと電話は机の隣だ。愛は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 机の隣。
C: 本と電話は棚の下だ。富美子は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の下。
C: 本と鉛筆はテーブルの隣だ。大樹は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの隣。
C: 本と紙はソファの隣だ。隼人は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: ソファの隣。
C: パソコンと電話は机の前だ。龍は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の前。
C: パソコンとカップは椅子の後ろだ。富美子はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の後ろ。
C: 本と紙は椅子の下だ。実は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の下。
C: パソコンと電話はソファの下だ。千代は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: ソファの下。
C: 本と紙はソファの隣だ。愛は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: ソファの隣。
C: パソコンと紙は棚の隣だ。隼人は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の隣。
C: カップと電話はテーブルの隣だ。春花は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: テーブルの隣。
C: カップと電話は椅子の後ろだ。実は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 椅子の後ろ。
C: 本と電話はソファの下だ。龍は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: ソファの下。
C: パソコンとカップはテーブルの下だ。愛はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: テーブルの下。
C: 紙と電話はソファの前だ。大樹は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: ソファの前。
C: 鉛筆と電話はテーブルの上だ。笑子は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの上。
C: パソコンと紙は棚の下だ。大樹は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の下。
C: 鉛筆と紙は棚の隣だ。笑子は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の隣。
C: 本とパソコンは棚の下だ。隼人はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の下。
C: 本と電話は椅子の下だ。富美子は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の下。
C: 本とパソコンはソファの前だ。海斗はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: ソファの前。
C: パソコンと紙はソファの後ろだ。富美子は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: ソファの後ろ。
C: パソコンと電話は椅子の上だ。春花は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の上。
C: 紙と電話は机の隣だ。富美子は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: 机の隣。
C: 本と紙は机の隣だ。富美子は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の隣。
C: 本とカップはテーブルの下だ。実はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの下。
C: パソコンとカップは棚の上だ。龍はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の上。
C: パソコンと電話はテーブルの隣だ。実は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: テーブルの隣。
C: 本と紙は棚の後ろだ。愛は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の後ろ。
C: 鉛筆と電話は棚の前だ。愛は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の前。
C: 本と電話は椅子の下だ。笑子は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の下。
C: 紙と電話はテーブルの隣だ。隼人は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: テーブルの隣。
C: 本と電話はソファの隣だ。千代は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: ソファの隣。
C: 紙と電話は椅子の下だ。富美子は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: 椅子の下。
C: 本と電話は机の上だ。実は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の上。
C: 本と紙は棚の下だ。実は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の下。
C: パソコンと紙は棚の下だ。海斗は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の下。
C: 紙と電話はソファの下だ。千代は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: ソファの下。
C: カップと紙は棚の下だ。隼人は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 棚の下。
C: 鉛筆とカップはテーブルの前だ。愛はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの前。
C: パソコンとカップは机の前だ。富美子はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の前。
C: 紙と電話はテーブルの隣だ。大樹は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: テーブルの隣。
C: 本と電話はソファの前だ。大樹は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: ソファの前。
C: パソコンとカップはソファの上だ。龍はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: ソファの上。
C: 鉛筆とパソコンは机の隣だ。愛はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の隣。
C: 本と鉛筆は椅子の上だ。笑子は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の上。
C: 本と鉛筆は棚の後ろだ。大樹は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の後ろ。
C: 鉛筆とカップはテーブルの下だ。隼人はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの下。
C: 本と鉛筆はテーブルの下だ。隼人は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの下。
C: 本とカップは棚の後ろだ。千代はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の後ろ。
C: パソコンと電話はソファの隣だ。千代は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: ソファの隣。
C: パソコンと紙は棚の前だ。大樹は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の前。
C: 鉛筆と電話は棚の下だ。大樹は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の下。
C: 鉛筆とパソコンは棚の上だ。海斗はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の上。
C: パソコンと電話はソファの上だ。龍は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: ソファの上。
C: カップと電話は棚の前だ。愛は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 棚の前。
C: 鉛筆とパソコンは棚の隣だ。隼人はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の隣。
C: パソコンと電話は机の後ろだ。隼人は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の後ろ。
C: 本とカップは棚の前だ。愛はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の前。
C: 鉛筆とカップは棚の隣だ。愛はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の隣。
C: 鉛筆とパソコンはソファの前だ。愛はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの前。
C: 鉛筆とパソコンは椅子の前だ。海斗はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の前。
C: カップと紙はテーブルの下だ。実は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: テーブルの下。
C: パソコンと紙は棚の下だ。春花は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の下。
C: カップと紙はテーブルの前だ。大樹は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: テーブルの前。
C: 鉛筆と紙は机の下だ。春花は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の下。
C: 本とカップはテーブルの後ろだ。隼人はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: パソコンと紙はテーブルの下だ。隼人は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: テーブルの下。
C: カップと紙は椅子の後ろだ。隼人は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 椅子の後ろ。
C: パソコンとカップは棚の後ろだ。千代はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の後ろ。
C: カップと紙はテーブルの上だ。千代は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: テーブルの上。
C: カップと電話は棚の前だ。実は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 棚の前。
C: カップと電話はテーブルの上だ。千代は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: テーブルの上。
C: 鉛筆とカップは机の前だ。海斗はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の前。
C: パソコンと紙は机の隣だ。春花は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の隣。
C: 鉛筆とカップは椅子の前だ。隼人はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の前。
C: パソコンとカップはソファの上だ。大樹はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: ソファの上。
C: 本と鉛筆はテーブルの下だ。大樹は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの下。
C: 鉛筆と紙は机の隣だ。千代は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の隣。
C: パソコンと紙はテーブルの上だ。富美子は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: テーブルの上。
C: 本と鉛筆はテーブルの後ろだ。春花は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: カップと電話はソファの上だ。愛は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: ソファの上。
C: パソコンとカップは椅子の下だ。実はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の下。
C: 鉛筆とカップはテーブルの下だ。春花はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの下。
C: 鉛筆とカップは机の隣だ。龍はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の隣。
C: 本とパソコンは椅子の後ろだ。大樹はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の後ろ。
C: 鉛筆と電話は椅子の隣だ。実は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の隣。
C: 紙と電話はテーブルの下だ。愛は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: テーブルの下。
C: パソコンと電話は棚の後ろだ。笑子は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の後ろ。
C: 本と紙は椅子の前だ。笑子は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の前。
C: カップと紙は椅子の前だ。笑子は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 椅子の前。
C: パソコンと紙はソファの下だ。隼人は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: ソファの下。
C: 紙と電話はテーブルの前だ。富美子は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: テーブルの前。
C: 本と電話は机の隣だ。隼人は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の隣。
C: パソコンとカップはソファの下だ。実はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: ソファの下。
C: カップと電話は棚の下だ。龍は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 棚の下。
C: 鉛筆とパソコンは椅子の下だ。富美子はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の下。
C: 鉛筆と電話は机の隣だ。笑子は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の隣。
C: 鉛筆と電話は机の上だ。千代は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の上。
C: 本と紙は椅子の隣だ。大樹は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の隣。
C: 本とカップはテーブルの上だ。千代はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの上。
C: パソコンと紙は椅子の上だ。笑子は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の上。
C: 本とカップは机の上だ。海斗はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の上。
C: 本とパソコンは椅子の隣だ。隼人はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の隣。
C: 本とパソコンは椅子の下だ。隼人はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の下。
C: 鉛筆と紙はテーブルの後ろだ。隼人は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: 本と鉛筆は机の前だ。笑子は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の前。
C: 紙と電話は椅子の隣だ。実は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: 椅子の隣。
C: パソコンとカップはソファの上だ。愛はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: ソファの上。
C: 鉛筆とパソコンはソファの前だ。大樹はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの前。
C: 鉛筆と紙は椅子の前だ。春花は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の前。
C: 鉛筆とカップはテーブルの隣だ。隼人はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの隣。
C: 本とパソコンはテーブルの前だ。海斗はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの前。
C: 本と紙はソファの後ろだ。隼人は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: ソファの後ろ。
C: 本とパソコンはテーブルの隣だ。隼人はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの隣。
C: 本と紙は椅子の後ろだ。愛は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の後ろ。
C: パソコンとカップはテーブルの上だ。実はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: テーブルの上。
C: 本とカップは棚の上だ。龍はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の上。
C: 鉛筆と紙はソファの後ろだ。春花は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの後ろ。
C: パソコンと紙は椅子の隣だ。海斗は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の隣。
C: 鉛筆とカップは棚の後ろだ。龍はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の後ろ。
C: カップと電話は机の後ろだ。春花は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 机の後ろ。
C: パソコンと紙は机の下だ。富美子は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の下。
C: 本とカップはテーブルの隣だ。笑子はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの隣。
C: 鉛筆と紙は椅子の後ろだ。笑子は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の後ろ。
C: 鉛筆とパソコンは棚の前だ。実はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の前。
C: 紙と電話は椅子の前だ。海斗は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: 椅子の前。
C: カップと電話は机の隣だ。笑子は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 机の隣。
C: 本と鉛筆は机の隣だ。海斗は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の隣。
C: 本とパソコンはソファの下だ。海斗はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: ソファの下。
C: 本と鉛筆は棚の下だ。実は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の下。
C: カップと電話は棚の隣だ。海斗は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 棚の隣。
C: 本と紙は棚の隣だ。龍は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の隣。
C: 紙と電話は椅子の前だ。隼人は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: 椅子の前。
C: 本と電話はテーブルの上だ。富美子は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの上。
C: 本と電話は棚の上だ。隼人は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の上。
C: 本とカップは椅子の後ろだ。龍はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の後ろ。
C: カップと電話はソファの後ろだ。隼人は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: ソファの後ろ。
C: 鉛筆と紙は机の前だ。千代は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の前。
C: 鉛筆と紙はテーブルの後ろだ。大樹は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: パソコンとカップはテーブルの隣だ。隼人はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: テーブルの隣。
C: 鉛筆とカップはソファの下だ。春花はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの下。
C: パソコンと電話は椅子の上だ。愛は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の上。
C: パソコンとカップは椅子の隣だ。愛はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の隣。
C: カップと電話はテーブルの隣だ。隼人は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: テーブルの隣。
C: 本と紙はテーブルの前だ。千代は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの前。
C: カップと電話は机の上だ。春花は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 机の上。
C: パソコンとカップは椅子の下だ。大樹はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の下。
C: 鉛筆とパソコンはソファの下だ。富美子はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの下。
C: 本と紙はソファの後ろだ。千代は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: ソファの後ろ。
C: 本とカップはソファの隣だ。富美子はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: ソファの隣。
C: 鉛筆と紙はソファの上だ。千代は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの上。
C: パソコンと電話は棚の後ろだ。海斗は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の後ろ。
C: 鉛筆とカップは椅子の前だ。龍はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の前。
C: 紙と電話は机の隣だ。隼人は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: 机の隣。
C: 紙と電話は椅子の前だ。笑子は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: 椅子の前。
C: 本とパソコンは棚の後ろだ。千代はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の後ろ。
C: 本とカップは棚の隣だ。富美子はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の隣。
C: カップと電話はソファの上だ。笑子は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: ソファの上。
C: 紙と電話はテーブルの隣だ。海斗は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: テーブルの隣。
C: カップと電話はテーブルの前だ。富美子は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: テーブルの前。
C: 鉛筆とカップは椅子の上だ。海斗はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の上。
C: 鉛筆と紙はソファの後ろだ。千代は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの後ろ。
C: カップと紙はソファの下だ。千代は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: ソファの下。
C: 本と鉛筆はソファの隣だ。愛は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: ソファの隣。
C: パソコンとカップは机の上だ。龍はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の上。
C: 本と電話は机の後ろだ。海斗は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の後ろ。
C: 鉛筆と電話はソファの下だ。春花は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの下。
C: 本とパソコンはテーブルの下だ。龍はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの下。
C: 鉛筆と電話は机の前だ。愛は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の前。
C: パソコンと電話は棚の上だ。大樹は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の上。
C: パソコンと電話は机の上だ。千代は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の上。
C: パソコンとカップはテーブルの前だ。隼人はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: テーブルの前。
C: カップと電話は棚の上だ。隼人は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 棚の上。
C: 鉛筆と電話はソファの上だ。笑子は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの上。
C: パソコンと紙はソファの後ろだ。千代は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: ソファの後ろ。
C: カップと紙はソファの隣だ。千代は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: ソファの隣。
C: カップと電話は椅子の前だ。海斗は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 椅子の前。
C: パソコンと紙はテーブルの隣だ。実は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: テーブルの隣。
C: 鉛筆とカップはテーブルの前だ。千代はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの前。
C: 本と紙は椅子の後ろだ。富美子は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の後ろ。
C: 鉛筆と電話は棚の後ろだ。海斗は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の後ろ。
C: カップと紙は棚の上だ。千代は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 棚の上。
C: パソコンとカップは椅子の下だ。愛はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の下。
C: 本とカップは机の下だ。千代はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の下。
C: 本と鉛筆は椅子の隣だ。大樹は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の隣。
C: 紙と電話は棚の隣だ。隼人は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: 棚の隣。
C: 本とパソコンはソファの上だ。春花はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: ソファの上。
C: 鉛筆とカップは椅子の後ろだ。千代はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の後ろ。
C: カップと電話は棚の後ろだ。富美子は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 棚の後ろ。
C: 本と鉛筆は椅子の下だ。笑子は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の下。
C: パソコンと電話は棚の上だ。愛は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の上。
C: 本とパソコンは机の前だ。大樹はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の前。
C: 鉛筆と電話はテーブルの前だ。隼人は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの前。
C: 本と電話は机の隣だ。春花は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の隣。
C: 鉛筆とパソコンは机の前だ。龍はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の前。
C: パソコンと紙は棚の前だ。千代は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の前。
C: 紙と電話は机の隣だ。愛は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: 机の隣。
C: 紙と電話はテーブルの後ろだ。千代は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: 鉛筆とカップはソファの隣だ。笑子はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの隣。
C: 鉛筆とカップは椅子の下だ。隼人はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の下。
C: パソコンとカップは机の上だ。笑子はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の上。
C: 本と電話は机の上だ。大樹は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の上。
C: カップと紙はテーブルの下だ。大樹は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: テーブルの下。
C: 本と鉛筆はテーブルの下だ。海斗は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの下。
C: 紙と電話はテーブルの隣だ。龍は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: テーブルの隣。
C: 本と紙はソファの下だ。愛は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: ソファの下。
C: 本と電話はテーブルの上だ。隼人は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの上。
C: カップと電話はソファの前だ。富美子は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: ソファの前。
C: 鉛筆とパソコンは棚の下だ。大樹はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の下。
C: 本と電話は棚の後ろだ。春花は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の後ろ。
C: 鉛筆と電話は棚の後ろだ。富美子は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の後ろ。
C: 本とカップは棚の隣だ。笑子はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の隣。
C: 本と鉛筆は棚の前だ。春花は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の前。
C: カップと紙は棚の下だ。大樹は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 棚の下。
C: 本と鉛筆はテーブルの後ろだ。海斗は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: 本と電話は机の隣だ。笑子は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の隣。
C: 本と鉛筆はソファの下だ。千代は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: ソファの下。
C: 本とカップは椅子の前だ。海斗はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の前。
C: カップと電話は棚の前だ。龍は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 棚の前。
C: 本と紙は棚の後ろだ。春花は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の後ろ。
C: パソコンとカップはテーブルの前だ。愛はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: テーブルの前。
C: 本と鉛筆は棚の上だ。龍は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の上。
C: 本と電話は椅子の後ろだ。実は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の後ろ。
C: 鉛筆と紙は椅子の後ろだ。愛は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の後ろ。
C: 本と電話はテーブルの上だ。龍は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの上。
C: 本とパソコンはテーブルの上だ。愛はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの上。
C: 紙と電話は椅子の下だ。龍は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: 椅子の下。
C: カップと紙は机の前だ。隼人は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 机の前。
C: 本と鉛筆は机の隣だ。大樹は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の隣。
C: 本とカップは棚の前だ。海斗はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の前。
C: 紙と電話はソファの前だ。龍は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: ソファの前。
C: 本と紙はソファの上だ。実は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: ソファの上。
C: 本とパソコンは椅子の隣だ。笑子はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の隣。
C: 鉛筆と紙はソファの後ろだ。実は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの後ろ。
C: パソコンとカップはテーブルの後ろだ。愛はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: カップと電話は椅子の下だ。実は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 椅子の下。
C: 鉛筆と紙はソファの下だ。実は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの下。
C: パソコンと電話は机の下だ。海斗は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の下。
C: カップと電話はソファの後ろだ。実は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: ソファの後ろ。
C: パソコンと電話は机の前だ。愛は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の前。
C: 鉛筆とカップはソファの後ろだ。春花はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの後ろ。
C: カップと紙はテーブルの後ろだ。富美子は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: パソコンと紙は椅子の上だ。春花は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の上。
C: 鉛筆とカップは椅子の下だ。千代はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の下。
C: 本と紙は机の後ろだ。千代は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の後ろ。
C: 鉛筆と電話はテーブルの下だ。海斗は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの下。
C: 本とパソコンは椅子の前だ。春花はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の前。
C: 鉛筆と電話は机の隣だ。実は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の隣。
C: パソコンと電話は棚の下だ。富美子は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の下。
C: パソコンと紙はテーブルの後ろだ。愛は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: パソコンと電話は棚の隣だ。愛は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の隣。
C: 本と紙はテーブルの上だ。実は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの上。
C: 鉛筆と紙は棚の前だ。龍は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の前。
C: 本とカップはソファの隣だ。愛はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: ソファの隣。
C: 本と鉛筆は棚の隣だ。愛は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の隣。
C: 鉛筆とカップは棚の隣だ。龍はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の隣。
C: 鉛筆と紙は机の前だ。大樹は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の前。
C: 鉛筆とパソコンは棚の下だ。龍はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の下。
C: 本とカップはソファの後ろだ。海斗はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: ソファの後ろ。
C: 鉛筆とパソコンはソファの上だ。大樹はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの上。
C: カップと電話は椅子の上だ。愛は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 椅子の上。
C: 鉛筆と紙は椅子の前だ。富美子は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の前。
C: 鉛筆と電話はソファの前だ。隼人は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの前。
C: 本とパソコンは棚の下だ。愛はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の下。
C: カップと紙は棚の隣だ。龍は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 棚の隣。
C: パソコンと紙は机の後ろだ。笑子は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の後ろ。
C: 本とパソコンは棚の前だ。富美子はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の前。
C: 鉛筆とパソコンは机の下だ。富美子はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の下。
C: 鉛筆と紙は机の後ろだ。春花は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の後ろ。
C: 本と紙はテーブルの後ろだ。富美子は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: 鉛筆とカップは棚の前だ。春花はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の前。
C: 鉛筆と紙は机の隣だ。海斗は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の隣。
C: カップと紙は棚の上だ。富美子は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 棚の上。
C: カップと電話は椅子の前だ。笑子は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 椅子の前。
C: パソコンと紙は棚の隣だ。千代は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 棚の隣。
C: 鉛筆と電話はソファの上だ。隼人は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの上。
C: 鉛筆とカップは机の前だ。隼人はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の前。
C: 本と紙は椅子の上だ。龍は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の上。
C: 本とパソコンはテーブルの隣だ。龍はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの隣。
C: パソコンとカップはソファの隣だ。愛はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: ソファの隣。
C: カップと紙はテーブルの下だ。富美子は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: テーブルの下。
C: カップと紙は棚の後ろだ。笑子は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 棚の後ろ。
C: 鉛筆と電話はソファの後ろだ。千代は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの後ろ。
C: 本と電話は椅子の上だ。龍は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の上。
C: 紙と電話はソファの下だ。大樹は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: ソファの下。
C: 本とカップはテーブルの下だ。隼人はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの下。
C: 鉛筆とカップはテーブルの上だ。笑子はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの上。
C: 本とパソコンは机の前だ。龍はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の前。
C: パソコンとカップは椅子の隣だ。実はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の隣。
C: パソコンと紙は椅子の隣だ。春花は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の隣。
C: 本とカップはテーブルの上だ。富美子はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの上。
C: パソコンと紙は椅子の後ろだ。大樹は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の後ろ。
C: 鉛筆とパソコンはテーブルの後ろだ。龍はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: 鉛筆とパソコンは棚の後ろだ。愛はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の後ろ。
C: パソコンとカップはソファの前だ。大樹はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: ソファの前。
C: カップと電話はソファの後ろだ。海斗は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: ソファの後ろ。
C: 鉛筆と紙は机の上だ。春花は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の上。
C: 鉛筆と紙はテーブルの下だ。龍は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの下。
C: パソコンと紙は机の下だ。愛は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の下。
C: 本と鉛筆はテーブルの上だ。愛は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの上。
C: 本と鉛筆は棚の後ろだ。春花は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の後ろ。
C: 鉛筆と紙はテーブルの隣だ。愛は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの隣。
C: 本とカップは机の上だ。富美子はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の上。
C: 鉛筆とカップは棚の後ろだ。海斗はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の後ろ。
C: 鉛筆と電話は棚の下だ。愛は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の下。
C: 鉛筆と紙はテーブルの前だ。笑子は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの前。
C: 本と紙は棚の隣だ。実は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の隣。
C: 本と鉛筆は机の後ろだ。実は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の後ろ。
C: 本とカップはテーブルの前だ。春花はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの前。
C: パソコンと電話はテーブルの隣だ。春花は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: テーブルの隣。
C: 本とパソコンは棚の前だ。千代はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の前。
C: カップと紙は机の前だ。富美子は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 机の前。
C: 本とパソコンは棚の前だ。春花はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の前。
C: カップと紙はテーブルの下だ。海斗は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: テーブルの下。
C: パソコンと電話はソファの後ろだ。富美子は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: ソファの後ろ。
C: 本とカップは机の後ろだ。愛はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の後ろ。
C: カップと紙は棚の後ろだ。千代は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 棚の後ろ。
C: パソコンと紙は椅子の前だ。笑子は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の前。
C: パソコンと紙は机の前だ。大樹は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の前。
C: 本とカップはテーブルの隣だ。龍はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの隣。
C: カップと紙は椅子の後ろだ。笑子は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 椅子の後ろ。
C: 本とパソコンはテーブルの下だ。千代はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの下。
C: 本と紙はテーブルの上だ。隼人は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの上。
C: カップと電話は棚の前だ。春花は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 棚の前。
C: 鉛筆とカップは机の前だ。実はカップを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の前。
C: 鉛筆とパソコンは棚の上だ。富美子はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 棚の上。
C: 鉛筆と電話はソファの前だ。千代は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの前。
C: 鉛筆と紙は椅子の後ろだ。春花は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の後ろ。
C: 本と紙はテーブルの後ろだ。龍は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: カップと紙は机の下だ。隼人は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 机の下。
C: パソコンと紙は机の前だ。富美子は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の前。
C: 本とパソコンはソファの上だ。愛はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: ソファの上。
C: 鉛筆と紙はソファの上だ。龍は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの上。
C: カップと紙は椅子の後ろだ。千代は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 椅子の後ろ。
C: パソコンとカップは机の上だ。隼人はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の上。
C: パソコンとカップは椅子の後ろだ。実はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の後ろ。
C: 本と紙は椅子の上だ。富美子は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の上。
C: カップと紙はソファの後ろだ。千代は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: ソファの後ろ。
C: 本とパソコンはソファの後ろだ。隼人はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: ソファの後ろ。
C: 鉛筆と電話はソファの下だ。富美子は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの下。
C: 本とカップは椅子の上だ。海斗はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の上。
C: 鉛筆と電話は椅子の下だ。春花は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 椅子の下。
C: 本と紙は棚の上だ。龍は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の上。
C: 本と鉛筆は棚の前だ。隼人は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の前。
C: 本と紙は椅子の隣だ。海斗は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の隣。
C: カップと紙はソファの隣だ。富美子は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: ソファの隣。
C: 鉛筆と紙は机の前だ。笑子は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の前。
C: カップと紙は机の後ろだ。実は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 机の後ろ。
C: 本とカップは椅子の上だ。大樹はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の上。
C: 本と紙はソファの前だ。春花は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: ソファの前。
C: 鉛筆と電話はソファの後ろだ。大樹は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの後ろ。
C: 本とパソコンはテーブルの後ろだ。千代はパソコンを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: パソコンとカップは机の下だ。海斗はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の下。
C: 本とカップはソファの前だ。春花はカップを床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: ソファの前。
C: パソコンと紙は椅子の隣だ。富美子は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の隣。
C: パソコンと電話は椅子の後ろだ。愛は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の後ろ。
C: 紙と電話は机の後ろだ。春花は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: 机の後ろ。
C: 本と鉛筆は棚の後ろだ。愛は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 棚の後ろ。
C: 鉛筆と電話は机の上だ。笑子は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の上。
C: 鉛筆と電話は机の前だ。実は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: 机の前。
C: カップと電話はテーブルの下だ。大樹は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: テーブルの下。
C: カップと紙は棚の隣だ。大樹は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 棚の隣。
C: カップと電話はソファの上だ。富美子は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: ソファの上。
C: 紙と電話は椅子の下だ。春花は電話を床に置いた。 Q: 紙はどこ？ A: 椅子の下。
C: カップと電話は椅子の後ろだ。富美子は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 椅子の後ろ。
C: 鉛筆とパソコンはソファの前だ。富美子はパソコンを床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: ソファの前。
C: 本と電話はテーブルの後ろだ。千代は電話を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: テーブルの後ろ。
C: 鉛筆と紙はテーブルの前だ。春花は紙を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの前。
C: カップと紙はテーブルの下だ。春花は紙を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: テーブルの下。
C: カップと電話は棚の下だ。春花は電話を床に置いた。 Q: カップはどこ？ A: 棚の下。
C: パソコンとカップは椅子の前だ。実はカップを床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 椅子の前。
C: 本と鉛筆は机の後ろだ。富美子は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の後ろ。
C: パソコンと紙は机の隣だ。龍は紙を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の隣。
C: 本と鉛筆は机の下だ。大樹は鉛筆を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 机の下。
C: パソコンと電話は机の上だ。春花は電話を床に置いた。 Q: パソコンはどこ？ A: 机の上。
C: 鉛筆と電話はテーブルの隣だ。千代は電話を床に置いた。 Q: 鉛筆はどこ？ A: テーブルの隣。
C: 本と紙は椅子の前だ。千代は紙を床に置いた。 Q: 本はどこ？ A: 椅子の前。
