C: もしその家がもっと新しかったら、笑子はそれを交換するでしょう。もしその車がもっと高かったら、笑子はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと古かったら、笑子はそれを交換するでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、笑子はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを交換しますか。A: 船です。
C: もしその本がもっと新しかったら、大樹はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、大樹はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを買いますか。A: 本です。
C: もしその家がもっと古かったら、笑子はそれを買うでしょう。もしその本がもっと大きかったら、笑子はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと新しかったら、龍はそれを交換するでしょう。もしその車がもっと古かったら、龍はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと新しかったら、千代はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったら、千代はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを借りますか。A: 船です。
C: もしその自転車がもっと美しかったら、愛はそれを交換するでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったら、愛はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、愛はそれを交換しますか。A: 自転車です。
C: もしその船がもっと美しかったら、大樹はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、大樹はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを売りますか。A: 船です。
C: もしそのアパートがもっと美しかったら、千代はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、千代はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを交換しますか。A: アパートです。
C: もしその家がもっと新しかったら、愛はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、愛はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその自転車がもっと古かったら、実はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったら、実はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを買いますか。A: 自転車です。
C: もしその家がもっと新しかったら、実はそれを借りるでしょう。もしその車がもっと美しかったら、実はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと小さかったら、笑子はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、笑子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、笑子はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと新しかったら、大樹はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、大樹はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその自転車がもっと高かったら、大樹はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、大樹はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、大樹はそれを借りますか。A: 自転車です。
C: もしそのアパートがもっと高かったら、愛はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、愛はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、愛はそれを買いますか。A: アパートです。
C: もしその船がもっと古かったら、富美子はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、富美子はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを交換しますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと美しかったら、龍はそれを使うでしょう。もしその本がもっと大きかったら、龍はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、龍はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと新しかったら、海斗はそれを借りるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、海斗はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと古かったら、富美子はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、富美子はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを借りますか。A: 船です。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、春花はそれを使うでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、春花はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを使いますか。A: 自転車です。
C: もしその家がもっと新しかったら、春花はそれを交換するでしょう。もしその本がもっと古かったら、春花はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと古かったら、大樹はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、大樹はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと美しかったら、愛はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと小さかったら、愛はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、愛はそれを売りますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと新しかったら、龍はそれを交換するでしょう。もしその船がもっと美しかったら、龍はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを交換しますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと古かったら、春花はそれを借りるでしょう。もしその本がもっと高かったら、春花はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと小さかったら、愛はそれを借りるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、愛はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、愛はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと古かったら、隼人はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、隼人はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、隼人はそれを売りますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと新しかったら、千代はそれを使うでしょう。もしその船がもっと安かったら、千代はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその船がもっと小さかったら、千代はそれを借りるでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、千代はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、千代はそれを借りますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと古かったら、龍はそれを借りるでしょう。もしその本がもっと美しかったら、龍はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと大きかったら、千代はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、千代はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、千代はそれを買いますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと新しかったら、龍はそれを借りるでしょう。もしその船がもっと古かったら、龍はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと古かったら、龍はそれを交換するでしょう。もしその本がもっと美しかったら、龍はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを交換しますか。A: 車です。
C: もしその本がもっと小さかったら、大樹はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、大樹はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、大樹はそれを交換しますか。A: 本です。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、龍はそれを交換するでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、龍はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを交換しますか。A: 自転車です。
C: もしその家がもっと古かったら、龍はそれを借りるでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、龍はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと高かったら、笑子はそれを売るでしょう。もしその本がもっと安かったら、笑子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、笑子はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと小さかったら、愛はそれを交換するでしょう。もしその車がもっと大きかったら、愛はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、愛はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと美しかったら、笑子はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、笑子はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを使いますか。A: 船です。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、海斗はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと古かったら、海斗はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを借りますか。A: 自転車です。
C: もしその船がもっと大きかったら、笑子はそれを借りるでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、笑子はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、笑子はそれを借りますか。A: 船です。
C: もしそのアパートがもっと美しかったら、龍はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、龍はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、龍はそれを交換しますか。A: アパートです。
C: もしその車がもっと新しかったら、愛はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと古かったら、愛はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその自転車がもっと古かったら、愛はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと美しかったら、愛はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを売りますか。A: 自転車です。
C: もしその車がもっと新しかったら、大樹はそれを売るでしょう。もしその本がもっと大きかったら、大樹はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと美しかったら、笑子はそれを借りるでしょう。もしその船がもっと大きかったら、笑子はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと美しかったら、千代はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、千代はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと古かったら、龍はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、龍はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと美しかったら、笑子はそれを借りるでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、笑子はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと新しかったら、海斗はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、海斗はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと新しかったら、龍はそれを使うでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、龍はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしそのアパートがもっと新しかったら、実はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと古かったら、実はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを売りますか。A: アパートです。
C: もしその家がもっと小さかったら、大樹はそれを借りるでしょう。もしその船がもっと安かったら、大樹はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、大樹はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと新しかったら、富美子はそれを交換するでしょう。もしその本がもっと美しかったら、富美子はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、富美子はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと美しかったら、笑子はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったら、笑子はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを借りますか。A: 船です。
C: もしその本がもっと古かったら、大樹はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと小さかったら、大樹はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを買いますか。A: 本です。
C: もしその家がもっと美しかったら、大樹はそれを使うでしょう。もしその本がもっと高かったら、大樹はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその本がもっと古かったら、海斗はそれを使うでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、海斗はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、海斗はそれを使いますか。A: 本です。
C: もしその本がもっと古かったら、富美子はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったら、富美子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその家がもっと大きかったら、春花はそれを売るでしょう。もしその車がもっと高かったら、春花はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、春花はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと美しかったら、大樹はそれを使うでしょう。もしその車がもっと高かったら、大樹はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと小さかったら、春花はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、春花はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、春花はそれを買いますか。A: 船です。
C: もしその本がもっと美しかったら、実はそれを交換するでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、実はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、実はそれを交換しますか。A: 本です。
C: もしその車がもっと小さかったら、隼人はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、隼人はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、隼人はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしそのアパートがもっと古かったら、海斗はそれを借りるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、海斗はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、海斗はそれを借りますか。A: アパートです。
C: もしその家がもっと古かったら、隼人はそれを売るでしょう。もしその船がもっと高かったら、隼人はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、隼人はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと新しかったら、富美子はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと古かったら、富美子はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、富美子はそれを交換しますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと小さかったら、龍はそれを使うでしょう。もしその本がもっと高かったら、龍はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、龍はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと新しかったら、富美子はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと小さかったら、富美子はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、富美子はそれを買いますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと古かったら、海斗はそれを売るでしょう。もしその本がもっと高かったら、海斗はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、海斗はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと美しかったら、実はそれを借りるでしょう。もしその自転車がもっと小さかったら、実はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、実はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと古かったら、愛はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと小さかったら、愛はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその本がもっと古かったら、春花はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったら、春花はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその船がもっと新しかったら、大樹はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、大樹はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを買いますか。A: 船です。
C: もしその船がもっと新しかったら、春花はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、春花はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを交換しますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと小さかったら、龍はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、龍はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、龍はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと古かったら、隼人はそれを交換するでしょう。もしその船がもっと高かったら、隼人はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、隼人はそれを交換しますか。A: 車です。
C: もしその自転車がもっと美しかったら、富美子はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、富美子はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、富美子はそれを借りますか。A: 自転車です。
C: もしその家がもっと古かったら、春花はそれを借りるでしょう。もしその本がもっと大きかったら、春花はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと小さかったら、隼人はそれを交換するでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、隼人はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、隼人はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと古かったら、大樹はそれを借りるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、大樹はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと小さかったら、春花はそれを買うでしょう。もしその本がもっと高かったら、春花はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、春花はそれを買いますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと高かったら、海斗はそれを借りるでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、海斗はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、海斗はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしそのアパートがもっと小さかったら、海斗はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、海斗はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、海斗はそれを交換しますか。A: アパートです。
C: もしその家がもっと新しかったら、千代はそれを買うでしょう。もしその本がもっと古かったら、千代はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、春花はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、春花はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを使いますか。A: 自転車です。
C: もしその家がもっと小さかったら、笑子はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、笑子はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、笑子はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその自転車がもっと大きかったら、春花はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、春花はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、春花はそれを買いますか。A: 自転車です。
C: もしその家がもっと新しかったら、海斗はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと小さかったら、海斗はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその本がもっと小さかったら、龍はそれを売るでしょう。もしその船がもっと大きかったら、龍はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、龍はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその船がもっと美しかったら、春花はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、春花はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、春花はそれを使いますか。A: 船です。
C: もしそのアパートがもっと古かったら、千代はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、千代はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、千代はそれを交換しますか。A: アパートです。
C: もしその車がもっと新しかったら、笑子はそれを使うでしょう。もしその船がもっと安かったら、笑子はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと小さかったら、笑子はそれを売るでしょう。もしその船がもっと安かったら、笑子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、笑子はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと新しかったら、愛はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと古かったら、愛はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを借りますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと美しかったら、千代はそれを売るでしょう。もしその船がもっと高かったら、千代はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと美しかったら、千代はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと小さかったら、千代はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを売りますか。A: 船です。
C: もしその本がもっと高かったら、千代はそれを使うでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、千代はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、千代はそれを使いますか。A: 本です。
C: もしその船がもっと古かったら、龍はそれを借りるでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、龍はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを借りますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと古かったら、富美子はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと美しかったら、富美子はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその本がもっと新しかったら、千代はそれを交換するでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、千代はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを交換しますか。A: 本です。
C: もしその車がもっと美しかったら、千代はそれを借りるでしょう。もしその船がもっと安かったら、千代はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその本がもっと古かったら、海斗はそれを売るでしょう。もしその船がもっと美しかったら、海斗はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、海斗はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその本がもっと大きかったら、海斗はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、海斗はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、海斗はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその家がもっと新しかったら、隼人はそれを売るでしょう。もしその車がもっと小さかったら、隼人はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと小さかったら、隼人はそれを買うでしょう。もしその本がもっと高かったら、隼人はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、隼人はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと新しかったら、龍はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、龍はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと美しかったら、龍はそれを使うでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、龍はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、龍はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと新しかったら、龍はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、龍はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを買いますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと新しかったら、千代はそれを使うでしょう。もしその車がもっと古かったら、千代はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと美しかったら、富美子はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと小さかったら、富美子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、富美子はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと新しかったら、実はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、実はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを買いますか。A: 船です。
C: もしその船がもっと古かったら、富美子はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、富美子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを売りますか。A: 船です。
C: もしその自転車がもっと高かったら、笑子はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、笑子はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、笑子はそれを買いますか。A: 自転車です。
C: もしその車がもっと新しかったら、富美子はそれを借りるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、富美子はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、富美子はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと新しかったら、大樹はそれを買うでしょう。もしその車がもっと小さかったら、大樹はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと新しかったら、富美子はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと古かったら、富美子はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、富美子はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと小さかったら、隼人はそれを借りるでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、隼人はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、隼人はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその本がもっと新しかったら、愛はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、愛はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを使いますか。A: 本です。
C: もしその自転車がもっと美しかったら、笑子はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、笑子はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを借りますか。A: 自転車です。
C: もしその本がもっと美しかったら、愛はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、愛はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、愛はそれを買いますか。A: 本です。
C: もしその自転車がもっと古かったら、大樹はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、大樹はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを使いますか。A: 自転車です。
C: もしその本がもっと高かったら、春花はそれを買うでしょう。もしその船がもっと安かったら、春花はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、春花はそれを買いますか。A: 本です。
C: もしその車がもっと新しかったら、海斗はそれを買うでしょう。もしその船がもっと古かったら、海斗はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを買いますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと古かったら、龍はそれを交換するでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、龍はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその本がもっと古かったら、大樹はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、大樹はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその車がもっと美しかったら、大樹はそれを借りるでしょう。もしその本がもっと安かったら、大樹はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその自転車がもっと美しかったら、海斗はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、海斗はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、海斗はそれを使いますか。A: 自転車です。
C: もしその船がもっと新しかったら、春花はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと古かったら、春花はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを借りますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと新しかったら、隼人はそれを交換するでしょう。もしその自転車がもっと小さかったら、隼人はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと大きかったら、龍はそれを交換するでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、龍はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、龍はそれを交換しますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと新しかったら、隼人はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、隼人はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと新しかったら、愛はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、愛はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと美しかったら、富美子はそれを買うでしょう。もしその船がもっと小さかったら、富美子はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、富美子はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと古かったら、海斗はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、海斗はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、海斗はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしそのアパートがもっと古かったら、海斗はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、海斗はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、海斗はそれを買いますか。A: アパートです。
C: もしその家がもっと小さかったら、実はそれを借りるでしょう。もしその車がもっと大きかったら、実はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、実はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと美しかったら、龍はそれを借りるでしょう。もしその車がもっと小さかったら、龍はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、龍はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと大きかったら、春花はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、春花はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、春花はそれを使いますか。A: 船です。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、海斗はそれを借りるでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、海斗はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを借りますか。A: 自転車です。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、春花はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと美しかったら、春花はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを売りますか。A: 自転車です。
C: もしその家がもっと大きかったら、千代はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、千代はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、千代はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと美しかったら、大樹はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、大樹はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを買いますか。A: 車です。
C: もしその本がもっと新しかったら、笑子はそれを交換するでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、笑子はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを交換しますか。A: 本です。
C: もしその家がもっと古かったら、海斗はそれを使うでしょう。もしその本がもっと美しかったら、海斗はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、海斗はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその本がもっと古かったら、富美子はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと美しかったら、富美子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその船がもっと美しかったら、実はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、実はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、実はそれを買いますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと古かったら、愛はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、愛はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと美しかったら、大樹はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、大樹はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと新しかったら、海斗はそれを売るでしょう。もしその本がもっと高かったら、海斗はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと小さかったら、海斗はそれを買うでしょう。もしその船がもっと大きかったら、海斗はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、海斗はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと新しかったら、愛はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、愛はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその本がもっと美しかったら、実はそれを使うでしょう。もしその船がもっと大きかったら、実はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、実はそれを使いますか。A: 本です。
C: もしその家がもっと新しかったら、愛はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと古かったら、愛はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと美しかったら、海斗はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと小さかったら、海斗はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、海斗はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと高かったら、春花はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、春花はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、春花はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと美しかったら、実はそれを借りるでしょう。もしその本がもっと大きかったら、実はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、実はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと美しかったら、笑子はそれを使うでしょう。もしその船がもっと高かったら、笑子はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと美しかったら、愛はそれを借りるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、愛はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、愛はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと小さかったら、愛はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、愛はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、愛はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと美しかったら、龍はそれを買うでしょう。もしその船がもっと小さかったら、龍はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、龍はそれを買いますか。A: 車です。
C: もしその本がもっと美しかったら、実はそれを借りるでしょう。もしその船がもっと安かったら、実はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、実はそれを借りますか。A: 本です。
C: もしその船がもっと美しかったら、隼人はそれを交換するでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、隼人はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを交換しますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと大きかったら、富美子はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、富美子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、富美子はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、大樹はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと美しかったら、大樹はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを買いますか。A: 自転車です。
C: もしその船がもっと古かったら、愛はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと美しかったら、愛はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを使いますか。A: 船です。
C: もしその本がもっと小さかったら、実はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、実はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、実はそれを使いますか。A: 本です。
C: もしその自転車がもっと小さかったら、愛はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、愛はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、愛はそれを買いますか。A: 自転車です。
C: もしその車がもっと古かったら、笑子はそれを借りるでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、笑子はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと小さかったら、笑子はそれを買うでしょう。もしその車がもっと安かったら、笑子はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、笑子はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと古かったら、富美子はそれを使うでしょう。もしそのアパートがもっと美しかったら、富美子はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと美しかったら、愛はそれを交換するでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったら、愛はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、愛はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと高かったら、隼人はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、隼人はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、隼人はそれを使いますか。A: 船です。
C: もしその本がもっと美しかったら、実はそれを借りるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、実はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、実はそれを借りますか。A: 本です。
C: もしその車がもっと美しかったら、海斗はそれを使うでしょう。もしその船がもっと大きかったら、海斗はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、海斗はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと新しかったら、実はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、実はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその船がもっと小さかったら、春花はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、春花はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、春花はそれを使いますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと美しかったら、実はそれを交換するでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、実はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、実はそれを交換しますか。A: 車です。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、隼人はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、隼人はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを交換しますか。A: 自転車です。
C: もしその本がもっと小さかったら、笑子はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、笑子はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、笑子はそれを借りますか。A: 本です。
C: もしその家がもっと美しかったら、笑子はそれを交換するでしょう。もしその本がもっと安かったら、笑子はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと美しかったら、大樹はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、大樹はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその船がもっと古かったら、実はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと美しかったら、実はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを買いますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと大きかったら、大樹はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、大樹はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、大樹はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと新しかったら、千代はそれを借りるでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、千代はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその船がもっと新しかったら、千代はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと美しかったら、千代はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを買いますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと新しかったら、隼人はそれを借りるでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、隼人はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと新しかったら、龍はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、龍はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと古かったら、春花はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、春花はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを買いますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと美しかったら、海斗はそれを交換するでしょう。もしその本がもっと高かったら、海斗はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、海斗はそれを交換しますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと美しかったら、海斗はそれを借りるでしょう。もしその本がもっと小さかったら、海斗はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、海斗はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその本がもっと美しかったら、愛はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、愛はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、愛はそれを借りますか。A: 本です。
C: もしその家がもっと新しかったら、大樹はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったら、大樹はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその本がもっと古かったら、春花はそれを使うでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、春花はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを使いますか。A: 本です。
C: もしその本がもっと新しかったら、春花はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、春花はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその家がもっと美しかったら、龍はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、龍はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、龍はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと美しかったら、愛はそれを借りるでしょう。もしその自転車がもっと小さかったら、愛はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、愛はそれを借りますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと新しかったら、笑子はそれを使うでしょう。もしその船がもっと高かったら、笑子はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと新しかったら、大樹はそれを買うでしょう。もしその車がもっと大きかったら、大樹はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと大きかったら、富美子はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、富美子はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、富美子はそれを買いますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと大きかったら、富美子はそれを使うでしょう。もしその車がもっと安かったら、富美子はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、富美子はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、大樹はそれを使うでしょう。もしそのアパートがもっと古かったら、大樹はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを使いますか。A: 自転車です。
C: もしその船がもっと高かったら、千代はそれを借りるでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、千代はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、千代はそれを借りますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと新しかったら、富美子はそれを売るでしょう。もしその船がもっと美しかったら、富美子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、富美子はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと古かったら、愛はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、愛はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを買いますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと小さかったら、大樹はそれを借りるでしょう。もしその船がもっと安かったら、大樹はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、大樹はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその船がもっと新しかったら、大樹はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと美しかったら、大樹はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを借りますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと大きかったら、海斗はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、海斗はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、海斗はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと古かったら、春花はそれを交換するでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったら、春花はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを交換しますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと古かったら、龍はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと美しかったら、龍はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと新しかったら、笑子はそれを使うでしょう。もしその船がもっと安かったら、笑子はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと大きかったら、愛はそれを借りるでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、愛はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、愛はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと新しかったら、海斗はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、海斗はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと新しかったら、千代はそれを交換するでしょう。もしその船がもっと古かったら、千代はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと小さかったら、海斗はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、海斗はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、海斗はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと新しかったら、大樹はそれを交換するでしょう。もしその本がもっと高かったら、大樹はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと美しかったら、海斗はそれを借りるでしょう。もしその船がもっと高かったら、海斗はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、海斗はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと新しかったら、隼人はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、隼人はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと新しかったら、愛はそれを売るでしょう。もしその本がもっと高かったら、愛はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその本がもっと新しかったら、笑子はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、笑子はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを使いますか。A: 本です。
C: もしその船がもっと新しかったら、実はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、実はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを使いますか。A: 船です。
C: もしその船がもっと古かったら、実はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、実はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを売りますか。A: 船です。
C: もしその本がもっと美しかったら、隼人はそれを借りるでしょう。もしその船がもっと大きかったら、隼人はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを借りますか。A: 本です。
C: もしその船がもっと古かったら、実はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、実はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを買いますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと小さかったら、笑子はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、笑子はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、笑子はそれを買いますか。A: 車です。
C: もしそのアパートがもっと美しかったら、大樹はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、大樹はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを交換しますか。A: アパートです。
C: もしその船がもっと小さかったら、海斗はそれを借りるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、海斗はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、海斗はそれを借りますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと美しかったら、海斗はそれを使うでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、海斗はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、海斗はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと新しかったら、春花はそれを使うでしょう。もしその本がもっと美しかったら、春花はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと美しかったら、隼人はそれを借りるでしょう。もしその車がもっと大きかったら、隼人はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと大きかったら、大樹はそれを使うでしょう。もしその船がもっと高かったら、大樹はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、大樹はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと古かったら、千代はそれを使うでしょう。もしその船がもっと美しかったら、千代はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、千代はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその本がもっと大きかったら、実はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、実はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、実はそれを交換しますか。A: 本です。
C: もしその本がもっと高かったら、海斗はそれを売るでしょう。もしその船がもっと安かったら、海斗はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、海斗はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその車がもっと新しかったら、春花はそれを交換するでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、春花はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを交換しますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと古かったら、隼人はそれを使うでしょう。もしその船がもっと小さかったら、隼人はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、隼人はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと新しかったら、実はそれを借りるでしょう。もしその船がもっと小さかったら、実はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと小さかったら、隼人はそれを交換するでしょう。もしその本がもっと安かったら、隼人はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、隼人はそれを交換しますか。A: 車です。
C: もしそのアパートがもっと小さかったら、笑子はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、笑子はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、笑子はそれを使いますか。A: アパートです。
C: もしその本がもっと古かったら、笑子はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、笑子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその本がもっと新しかったら、実はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、実はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその自転車がもっと小さかったら、愛はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、愛はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、愛はそれを使いますか。A: 自転車です。
C: もしその本がもっと古かったら、富美子はそれを買うでしょう。もしその船がもっと高かったら、富美子はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを買いますか。A: 本です。
C: もしその車がもっと古かったら、春花はそれを交換するでしょう。もしその船がもっと高かったら、春花はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを交換しますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと新しかったら、龍はそれを買うでしょう。もしその本がもっと古かったら、龍はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを買いますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと美しかったら、大樹はそれを交換するでしょう。もしその本がもっと安かったら、大樹はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと高かったら、海斗はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、海斗はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、海斗はそれを買いますか。A: 車です。
C: もしその本がもっと美しかったら、実はそれを交換するでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、実はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、実はそれを交換しますか。A: 本です。
C: もしその家がもっと新しかったら、春花はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、春花はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと新しかったら、千代はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、千代はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと古かったら、春花はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、春花はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと新しかったら、笑子はそれを借りるでしょう。もしそのパソコンがもっと古かったら、笑子はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと古かったら、笑子はそれを借りるでしょう。もしその車がもっと美しかったら、笑子はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと新しかったら、海斗はそれを借りるでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、海斗はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと小さかったら、龍はそれを買うでしょう。もしその船がもっと高かったら、龍はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、龍はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと新しかったら、千代はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、千代はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを交換しますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと美しかったら、大樹はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、大樹はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと古かったら、実はそれを使うでしょう。もしその船がもっと安かったら、実はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと新しかったら、隼人はそれを交換するでしょう。もしそのアパートがもっと古かったら、隼人はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを交換しますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと小さかったら、隼人はそれを使うでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、隼人はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、隼人はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと美しかったら、隼人はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、隼人はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと古かったら、愛はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、愛はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを使いますか。A: 船です。
C: もしその本がもっと小さかったら、実はそれを交換するでしょう。もしその船がもっと大きかったら、実はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、実はそれを交換しますか。A: 本です。
C: もしその自転車がもっと美しかったら、笑子はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、笑子はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを使いますか。A: 自転車です。
C: もしその本がもっと小さかったら、隼人はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、隼人はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、隼人はそれを使いますか。A: 本です。
C: もしその本がもっと美しかったら、富美子はそれを交換するでしょう。もしその船がもっと小さかったら、富美子はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、富美子はそれを交換しますか。A: 本です。
C: もしその家がもっと新しかったら、海斗はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、海斗はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその本がもっと新しかったら、実はそれを使うでしょう。もしその船がもっと古かったら、実はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを使いますか。A: 本です。
C: もしその車がもっと古かったら、富美子はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、富美子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと古かったら、隼人はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、隼人はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、隼人はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと大きかったら、富美子はそれを借りるでしょう。もしその本がもっと高かったら、富美子はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、富美子はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと小さかったら、富美子はそれを借りるでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、富美子はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、富美子はそれを借りますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと新しかったら、千代はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、千代はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその本がもっと古かったら、実はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、実はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを買いますか。A: 本です。
C: もしその本がもっと大きかったら、実はそれを借りるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、実はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、実はそれを借りますか。A: 本です。
C: もしその家がもっと小さかったら、隼人はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、隼人はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、隼人はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと小さかったら、笑子はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、笑子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、笑子はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、春花はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、春花はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを買いますか。A: 自転車です。
C: もしその本がもっと大きかったら、実はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、実はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、実はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその船がもっと新しかったら、隼人はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと小さかったら、隼人はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを売りますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと美しかったら、海斗はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、海斗はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、海斗はそれを交換しますか。A: 車です。
C: もしその本がもっと新しかったら、笑子はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、笑子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその本がもっと美しかったら、龍はそれを売るでしょう。もしその船がもっと大きかったら、龍はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、龍はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその本がもっと美しかったら、隼人はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、隼人はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその車がもっと古かったら、千代はそれを売るでしょう。もしその本がもっと美しかったら、千代はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、千代はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその自転車がもっと高かったら、海斗はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、海斗はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、海斗はそれを売りますか。A: 自転車です。
C: もしその車がもっと新しかったら、富美子はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、富美子はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、富美子はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその自転車がもっと美しかったら、実はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、実はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、実はそれを交換しますか。A: 自転車です。
C: もしその家がもっと美しかったら、龍はそれを交換するでしょう。もしその船がもっと小さかったら、龍はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、龍はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと小さかったら、実はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、実はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、実はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと小さかったら、富美子はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、富美子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、富美子はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと新しかったら、笑子はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと古かったら、笑子はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを買いますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと美しかったら、千代はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、千代はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその船がもっと大きかったら、龍はそれを交換するでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、龍はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、龍はそれを交換しますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと美しかったら、実はそれを交換するでしょう。もしその船がもっと高かったら、実はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、実はそれを交換しますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと美しかったら、大樹はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったら、大樹はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと古かったら、愛はそれを売るでしょう。もしその本がもっと高かったら、愛はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと美しかったら、春花はそれを借りるでしょう。もしその船がもっと安かったら、春花はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、春花はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその本がもっと新しかったら、実はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、実はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその家がもっと古かったら、大樹はそれを借りるでしょう。もしその車がもっと安かったら、大樹はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと美しかったら、愛はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、愛はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、愛はそれを買いますか。A: 車です。
C: もしその船がもっと美しかったら、笑子はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと小さかったら、笑子はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを使いますか。A: 船です。
C: もしその船がもっと美しかったら、千代はそれを使うでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、千代はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを使いますか。A: 船です。
C: もしその本がもっと高かったら、笑子はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、笑子はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、笑子はそれを使いますか。A: 本です。
C: もしその本がもっと小さかったら、笑子はそれを売るでしょう。もしその船がもっと高かったら、笑子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、笑子はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその車がもっと美しかったら、隼人はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、隼人はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを買いますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと古かったら、大樹はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと美しかったら、大樹はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその自転車がもっと大きかったら、笑子はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、笑子はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、笑子はそれを買いますか。A: 自転車です。
C: もしその家がもっと大きかったら、笑子はそれを使うでしょう。もしその本がもっと高かったら、笑子はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、笑子はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその本がもっと新しかったら、大樹はそれを借りるでしょう。もしそのパソコンがもっと古かったら、大樹はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを借りますか。A: 本です。
C: もしその本がもっと美しかったら、隼人はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、隼人はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを使いますか。A: 本です。
C: もしその車がもっと小さかったら、春花はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、春花はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、春花はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその船がもっと小さかったら、実はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、実はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、実はそれを買いますか。A: 船です。
C: もしその本がもっと新しかったら、笑子はそれを買うでしょう。もしその船がもっと古かったら、笑子はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを買いますか。A: 本です。
C: もしその船がもっと小さかったら、海斗はそれを交換するでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、海斗はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、海斗はそれを交換しますか。A: 船です。
C: もしそのアパートがもっと美しかったら、千代はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、千代はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを交換しますか。A: アパートです。
C: もしその本がもっと小さかったら、隼人はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、隼人はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、隼人はそれを買いますか。A: 本です。
C: もしその家がもっと新しかったら、富美子はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、富美子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、富美子はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと新しかったら、春花はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと古かったら、春花はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその本がもっと高かったら、愛はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、愛はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、愛はそれを借りますか。A: 本です。
C: もしその本がもっと高かったら、春花はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、春花はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、春花はそれを買いますか。A: 本です。
C: もしその家がもっと新しかったら、大樹はそれを使うでしょう。もしその車がもっと大きかったら、大樹はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと新しかったら、隼人はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、隼人はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその船がもっと美しかったら、隼人はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと小さかったら、隼人はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを売りますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと古かったら、隼人はそれを交換するでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったら、隼人はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、隼人はそれを交換しますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと高かったら、富美子はそれを交換するでしょう。もしその車がもっと安かったら、富美子はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、富美子はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその自転車がもっと小さかったら、春花はそれを使うでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、春花はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、春花はそれを使いますか。A: 自転車です。
C: もしそのアパートがもっと美しかったら、龍はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、龍はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、龍はそれを買いますか。A: アパートです。
C: もしその本がもっと古かったら、春花はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、春花はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを買いますか。A: 本です。
C: もしその本がもっと大きかったら、龍はそれを交換するでしょう。もしその船がもっと高かったら、龍はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、龍はそれを交換しますか。A: 本です。
C: もしその船がもっと新しかったら、龍はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと美しかったら、龍はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを売りますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと美しかったら、隼人はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、隼人はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを買いますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと小さかったら、龍はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、龍はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、龍はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと新しかったら、笑子はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、笑子はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを使いますか。A: 船です。
C: もしその船がもっと大きかったら、大樹はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、大樹はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、大樹はそれを売りますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと古かったら、龍はそれを買うでしょう。もしその車がもっと小さかったら、龍はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと美しかったら、千代はそれを買うでしょう。もしその本がもっと小さかったら、千代はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと美しかったら、笑子はそれを交換するでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、笑子はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを交換しますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと古かったら、隼人はそれを借りるでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、隼人はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、隼人はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその本がもっと大きかったら、大樹はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、大樹はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、大樹はそれを買いますか。A: 本です。
C: もしその家がもっと新しかったら、愛はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと小さかったら、愛はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと古かったら、千代はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、千代はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、千代はそれを使いますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと美しかったら、隼人はそれを借りるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、隼人はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと新しかったら、富美子はそれを売るでしょう。もしその本がもっと小さかったら、富美子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、富美子はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその自転車がもっと美しかったら、大樹はそれを交換するでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、大樹はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを交換しますか。A: 自転車です。
C: もしその自転車がもっと小さかったら、龍はそれを交換するでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、龍はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、龍はそれを交換しますか。A: 自転車です。
C: もしその船がもっと美しかったら、千代はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、千代はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを買いますか。A: 船です。
C: もしその船がもっと新しかったら、大樹はそれを借りるでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、大樹はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを借りますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと古かったら、隼人はそれを使うでしょう。もしその船がもっと小さかったら、隼人はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、隼人はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその本がもっと新しかったら、笑子はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、笑子はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを買いますか。A: 本です。
C: もしその自転車がもっと古かったら、龍はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、龍はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを使いますか。A: 自転車です。
C: もしその本がもっと高かったら、春花はそれを売るでしょう。もしその船がもっと安かったら、春花はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、春花はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその車がもっと大きかったら、富美子はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、富美子はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、富美子はそれを交換しますか。A: 車です。
C: もしその船がもっと新しかったら、隼人はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、隼人はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを使いますか。A: 船です。
C: もしその船がもっと古かったら、実はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったら、実はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを買いますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと美しかったら、大樹はそれを使うでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、大樹はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと新しかったら、実はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと小さかったら、実はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその自転車がもっと古かったら、笑子はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、笑子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを売りますか。A: 自転車です。
C: もしその家がもっと小さかったら、実はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、実はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、実はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその自転車がもっと美しかったら、隼人はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、隼人はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを売りますか。A: 自転車です。
C: もしその本がもっと古かったら、大樹はそれを交換するでしょう。もしその船がもっと安かったら、大樹はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを交換しますか。A: 本です。
C: もしその本がもっと大きかったら、実はそれを買うでしょう。もしその船がもっと安かったら、実はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、実はそれを買いますか。A: 本です。
C: もしその家がもっと大きかったら、愛はそれを交換するでしょう。もしその本がもっと安かったら、愛はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、愛はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと古かったら、龍はそれを交換するでしょう。もしその自転車がもっと美しかったら、龍はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと美しかったら、千代はそれを使うでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、千代はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその本がもっと小さかったら、笑子はそれを交換するでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、笑子はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、笑子はそれを交換しますか。A: 本です。
C: もしその船がもっと新しかったら、隼人はそれを借りるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、隼人はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを借りますか。A: 船です。
C: もしその船がもっと新しかったら、春花はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、春花はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを使いますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと小さかったら、実はそれを売るでしょう。もしその船がもっと高かったら、実はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、実はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと新しかったら、笑子はそれを売るでしょう。もしその船がもっと安かったら、笑子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと古かったら、春花はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと美しかったら、春花はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその船がもっと大きかったら、春花はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、春花はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、春花はそれを借りますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと古かったら、春花はそれを使うでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったら、春花はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと古かったら、大樹はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、大樹はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその本がもっと小さかったら、隼人はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、隼人はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、隼人はそれを交換しますか。A: 本です。
C: もしその家がもっと古かったら、実はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、実はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと新しかったら、実はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと小さかったら、実はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと新しかったら、春花はそれを使うでしょう。もしその車がもっと古かったら、春花はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと大きかったら、海斗はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、海斗はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、海斗はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと新しかったら、龍はそれを使うでしょう。もしその船がもっと高かったら、龍はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと古かったら、龍はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったら、龍はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと美しかったら、隼人はそれを売るでしょう。もしその船がもっと大きかったら、隼人はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしそのアパートがもっと小さかったら、千代はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、千代はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、千代はそれを買いますか。A: アパートです。
C: もしその家がもっと古かったら、千代はそれを買うでしょう。もしその船がもっと小さかったら、千代はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、千代はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと古かったら、笑子はそれを使うでしょう。もしその船がもっと大きかったら、笑子はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその本がもっと古かったら、春花はそれを買うでしょう。もしその船がもっと大きかったら、春花はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを買いますか。A: 本です。
C: もしその車がもっと新しかったら、大樹はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと美しかったら、大樹はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを買いますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと美しかったら、海斗はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、海斗はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、海斗はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと古かったら、春花はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、春花はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと小さかったら、海斗はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、海斗はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、海斗はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと新しかったら、隼人はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、隼人はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと新しかったら、隼人はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、隼人はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと大きかったら、春花はそれを使うでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、春花はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、春花はそれを使いますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと新しかったら、海斗はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと美しかったら、海斗はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと新しかったら、笑子はそれを売るでしょう。もしその本がもっと高かったら、笑子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと美しかったら、千代はそれを借りるでしょう。もしその自転車がもっと小さかったら、千代はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと小さかったら、隼人はそれを使うでしょう。もしその船がもっと安かったら、隼人はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、隼人はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと小さかったら、千代はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、千代はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、千代はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその本がもっと美しかったら、海斗はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、海斗はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、海斗はそれを交換しますか。A: 本です。
C: もしその本がもっと大きかったら、隼人はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、隼人はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、隼人はそれを借りますか。A: 本です。
C: もしその本がもっと古かったら、実はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと美しかったら、実はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその車がもっと大きかったら、富美子はそれを使うでしょう。もしその本がもっと安かったら、富美子はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、富美子はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその船がもっと古かったら、海斗はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと美しかったら、海斗はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、海斗はそれを買いますか。A: 船です。
C: もしその本がもっと大きかったら、千代はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、千代はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、千代はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその本がもっと小さかったら、春花はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、春花はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、春花はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその船がもっと新しかったら、龍はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと古かったら、龍はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを買いますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと美しかったら、海斗はそれを借りるでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、海斗はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、海斗はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと大きかったら、愛はそれを買うでしょう。もしその車がもっと高かったら、愛はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、愛はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと古かったら、富美子はそれを売るでしょう。もしその船がもっと大きかったら、富美子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその船がもっと新しかったら、千代はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、千代はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを使いますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと新しかったら、大樹はそれを使うでしょう。もしその本がもっと安かったら、大樹はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその船がもっと美しかったら、千代はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、千代はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを交換しますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと新しかったら、千代はそれを売るでしょう。もしその本がもっと安かったら、千代はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその本がもっと新しかったら、千代はそれを借りるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、千代はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを借りますか。A: 本です。
C: もしその自転車がもっと小さかったら、隼人はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、隼人はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、隼人はそれを売りますか。A: 自転車です。
C: もしその自転車がもっと高かったら、海斗はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、海斗はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、海斗はそれを借りますか。A: 自転車です。
C: もしその車がもっと古かったら、愛はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、愛はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを交換しますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと新しかったら、大樹はそれを交換するでしょう。もしその船がもっと美しかったら、大樹はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを交換しますか。A: 車です。
C: もしその船がもっと大きかったら、千代はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、千代はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、千代はそれを使いますか。A: 船です。
C: もしその本がもっと古かったら、愛はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと小さかったら、愛はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその自転車がもっと古かったら、実はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、実はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを借りますか。A: 自転車です。
C: もしその家がもっと小さかったら、龍はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、龍はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、龍はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと小さかったら、富美子はそれを売るでしょう。もしその車がもっと大きかったら、富美子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、富美子はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと古かったら、春花はそれを借りるでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、春花はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその本がもっと古かったら、海斗はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、海斗はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、海斗はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその家がもっと新しかったら、実はそれを売るでしょう。もしその本がもっと安かったら、実はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその自転車がもっと小さかったら、春花はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、春花はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、春花はそれを売りますか。A: 自転車です。
C: もしその家がもっと新しかったら、富美子はそれを交換するでしょう。もしその車がもっと大きかったら、富美子はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、富美子はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその自転車がもっと古かったら、龍はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、龍はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを交換しますか。A: 自転車です。
C: もしその本がもっと古かったら、愛はそれを買うでしょう。もしその船がもっと高かったら、愛はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを買いますか。A: 本です。
C: もしその自転車がもっと美しかったら、千代はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、千代はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを使いますか。A: 自転車です。
C: もしその船がもっと美しかったら、春花はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、春花はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、春花はそれを買いますか。A: 船です。
C: もしその船がもっと美しかったら、春花はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと小さかったら、春花はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、春花はそれを売りますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと美しかったら、実はそれを使うでしょう。もしその船がもっと小さかったら、実はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、実はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと古かったら、笑子はそれを借りるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、笑子はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを借りますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと大きかったら、龍はそれを借りるでしょう。もしその本がもっと安かったら、龍はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、龍はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその本がもっと新しかったら、千代はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、千代はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを借りますか。A: 本です。
C: もしその家がもっと古かったら、春花はそれを買うでしょう。もしその本がもっと小さかったら、春花はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその本がもっと古かったら、大樹はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと美しかったら、大樹はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを買いますか。A: 本です。
C: もしその車がもっと美しかったら、大樹はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、大樹はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその本がもっと古かったら、龍はそれを使うでしょう。もしその船がもっと小さかったら、龍はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを使いますか。A: 本です。
C: もしその船がもっと新しかったら、笑子はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったら、笑子はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを借りますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと小さかったら、海斗はそれを交換するでしょう。もしその本がもっと大きかったら、海斗はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、海斗はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと小さかったら、大樹はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、大樹はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、大樹はそれを使いますか。A: 船です。
C: もしその本がもっと新しかったら、富美子はそれを借りるでしょう。もしその船がもっと美しかったら、富美子はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、富美子はそれを借りますか。A: 本です。
C: もしその家がもっと小さかったら、実はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、実はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、実はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと小さかったら、大樹はそれを使うでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、大樹はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、大樹はそれを使いますか。A: 船です。
C: もしその自転車がもっと古かったら、大樹はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、大樹はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを借りますか。A: 自転車です。
C: もしその船がもっと高かったら、富美子はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、富美子はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、富美子はそれを買いますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと大きかったら、春花はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、春花はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、春花はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと新しかったら、海斗はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、海斗はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその本がもっと小さかったら、愛はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、愛はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、愛はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその自転車がもっと小さかったら、龍はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、龍はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、龍はそれを借りますか。A: 自転車です。
C: もしその車がもっと小さかったら、千代はそれを借りるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、千代はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、千代はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその船がもっと新しかったら、富美子はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと小さかったら、富美子はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、富美子はそれを買いますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと古かったら、愛はそれを借りるでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったら、愛はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと小さかったら、春花はそれを借りるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、春花はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、春花はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその船がもっと美しかったら、笑子はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、笑子はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを買いますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと古かったら、笑子はそれを交換するでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、笑子はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを交換しますか。A: 車です。
C: もしその船がもっと新しかったら、千代はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと古かったら、千代はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを買いますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと新しかったら、大樹はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、大樹はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと大きかったら、大樹はそれを交換するでしょう。もしその船がもっと安かったら、大樹はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、大樹はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその本がもっと新しかったら、千代はそれを交換するでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、千代はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを交換しますか。A: 本です。
C: もしその船がもっと小さかったら、龍はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、龍はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、龍はそれを買いますか。A: 船です。
C: もしその船がもっと高かったら、笑子はそれを交換するでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、笑子はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、笑子はそれを交換しますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと新しかったら、大樹はそれを借りるでしょう。もしその本がもっと安かったら、大樹はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと新しかったら、大樹はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、大樹はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと美しかったら、笑子はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、笑子はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを買いますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと古かったら、春花はそれを使うでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、春花はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその車がもっと古かったら、春花はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、春花はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを交換しますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと新しかったら、実はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったら、実はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその車がもっと新しかったら、龍はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、龍はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを売りますか。A: 車です。
C: もしその自転車がもっと小さかったら、愛はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、愛はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、愛はそれを売りますか。A: 自転車です。
C: もしその船がもっと新しかったら、愛はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと安かったら、愛はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを売りますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと大きかったら、海斗はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、海斗はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、海斗はそれを使いますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと大きかったら、千代はそれを交換するでしょう。もしその車がもっと安かったら、千代はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、千代はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、大樹はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと古かったら、大樹はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを売りますか。A: 自転車です。
C: もしその本がもっと古かったら、海斗はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、海斗はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、海斗はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその本がもっと小さかったら、千代はそれを借りるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、千代はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、千代はそれを借りますか。A: 本です。
C: もしその本がもっと古かったら、富美子はそれを買うでしょう。もしその自転車がもっと美しかったら、富美子はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを買いますか。A: 本です。
C: もしその船がもっと美しかったら、実はそれを借りるでしょう。もしその自転車がもっと小さかったら、実はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、実はそれを借りますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと古かったら、笑子はそれを借りるでしょう。もしその自転車がもっと美しかったら、笑子はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを借りますか。A: 車です。
C: もしその船がもっと小さかったら、隼人はそれを使うでしょう。もしその自転車がもっと安かったら、隼人はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、隼人はそれを使いますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと美しかったら、実はそれを買うでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、実はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、実はそれを買いますか。A: 車です。
C: もしその自転車がもっと美しかったら、隼人はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、隼人はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを売りますか。A: 自転車です。
C: もしその船がもっと小さかったら、笑子はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと大きかったら、笑子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、笑子はそれを売りますか。A: 船です。
C: もしその家がもっと新しかったら、龍はそれを交換するでしょう。もしその自転車がもっと高かったら、龍はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを交換しますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと小さかったら、千代はそれを買うでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったら、千代はそれを買うでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、千代はそれを買いますか。A: 家です。
C: もしその船がもっと新しかったら、愛はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと古かったら、愛はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを使いますか。A: 船です。
C: もしその車がもっと美しかったら、春花はそれを交換するでしょう。もしその船がもっと高かったら、春花はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、春花はそれを交換しますか。A: 車です。
C: もしその自転車がもっと美しかったら、大樹はそれを交換するでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、大樹はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを交換しますか。A: 自転車です。
C: もしその車がもっと大きかったら、隼人はそれを使うでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったら、隼人はそれを使うでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、隼人はそれを使いますか。A: 車です。
C: もしその家がもっと古かったら、愛はそれを借りるでしょう。もしその船がもっと小さかったら、愛はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしそのアパートがもっと新しかったら、笑子はそれを借りるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、笑子はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを借りますか。A: アパートです。
C: もしその本がもっと美しかったら、龍はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったら、龍はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、龍はそれを売りますか。A: 本です。
C: もしその本がもっと小さかったら、千代はそれを交換するでしょう。もしその船がもっと高かったら、千代はそれを交換するでしょう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、千代はそれを交換しますか。A: 本です。
C: もしその家がもっと新しかったら、笑子はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと高かったら、笑子はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを売りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと美しかったら、龍はそれを借りるでしょう。もしその車がもっと安かったら、龍はそれを借りるでしょう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、龍はそれを借りますか。A: 家です。
C: もしその家がもっと新しかったら、海斗はそれを売るでしょう。もしその船がもっと古かったら、海斗はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを売りますか。A: 家です。
