C: テーブルの上に四個のスイカと五個のカキがある。大樹はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個のレモンと八個のパパイヤがある。海斗はレモンを三個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に六個のレモンと七個のみかんがある。富美子はレモンを二個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に四個のカキと六個のオレンジがある。海斗はカキを二個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に六個のレモンと八個のカキがある。大樹はレモンを一個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に七個のカキと十個のパパイヤがある。春花はカキを三個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に四個のカキと四個のマンゴーがある。春花はカキを三個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に六個の梅と十個のマンゴーがある。実は梅を三個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個の梨と七個のパイナップルがある。笑子は梨を三個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に七個の梅と八個のあんずがある。笑子は梅を一個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に五個のカキと五個のマンゴーがある。龍はカキを三個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に四個のあんずと六個のパイナップルがある。愛はあんずを二個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に四個のりんごと六個の桃がある。愛はりんごを三個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に七個のスイカと八個のカキがある。隼人はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に四個のイチゴと十個の梅がある。笑子はイチゴを三個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に六個のスイカと十個のマンゴーがある。千代はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に五個の梅と七個のぶどうがある。笑子は梅を三個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に四個のみかんと九個のパパイヤがある。実はみかんを一個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に六個のスイカと七個のオレンジがある。春花はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に五個のりんごと七個のレモンがある。海斗はりんごを三個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に六個のスイカと七個のカキがある。実はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に十個のりんごと十個のぶどうがある。笑子はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 九個。
C: テーブルの上に四個の梅と八個のキウイがある。隼人は梅を二個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に四個の梅と四個のメロンがある。千代は梅を一個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に六個のりんごと十個のキウイがある。千代はりんごを三個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に七個の桃と八個のキウイがある。隼人は桃を三個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に五個の桃と八個のあんずがある。春花は桃を一個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個のあんずがある。龍はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に十個のマンゴーと十個のパパイヤがある。笑子はマンゴーを一個食べた。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。 A: 九個。
C: テーブルの上に五個のパイナップルと九個のメロンがある。春花はパイナップルを一個食べた。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に五個のスイカと七個のぶどうがある。富美子はスイカを三個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に六個の梨と七個のキウイがある。大樹は梨を一個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に七個のオレンジと七個のパイナップルがある。富美子はオレンジを一個食べた。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に六個の桃と六個のオレンジがある。隼人は桃を一個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に七個の梅と八個のパパイヤがある。龍は梅を一個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に五個のあんずと八個のパイナップルがある。愛はあんずを二個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個のりんごと九個のあんずがある。龍はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に六個の桃と八個のパパイヤがある。愛は桃を三個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に六個のイチゴと十個のパパイヤがある。海斗はイチゴを一個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に八個のカキと八個のパパイヤがある。大樹はカキを三個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に八個のレモンと八個のカキがある。愛はレモンを一個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に八個のレモンと十個のカキがある。実はレモンを三個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に八個のスイカと九個のレモンがある。大樹はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に六個のりんごと六個の梅がある。隼人はりんごを二個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に七個のスイカと十個のオレンジがある。龍はスイカを二個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に四個の梅と六個のキウイがある。実は梅を一個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に十個の梅と十個のみかんがある。愛は梅を一個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 九個。
C: テーブルの上に七個のレモンと八個のパイナップルがある。龍はレモンを三個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に八個のイチゴと九個のマンゴーがある。笑子はイチゴを三個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に八個のカキと八個のみかんがある。笑子はカキを一個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に八個のスイカと八個のメロンがある。春花はスイカを二個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に十個のメロンと十個のパパイヤがある。龍はメロンを二個食べた。 Q: テーブルの上にメロンはいくつある？。 A: 八個。
C: テーブルの上に七個の梨と八個のぶどうがある。愛は梨を三個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に四個の梅と六個のカキがある。龍は梅を一個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に六個のメロンと七個のキウイがある。富美子はメロンを一個食べた。 Q: テーブルの上にメロンはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に六個のキウイと七個のパパイヤがある。富美子はキウイを一個食べた。 Q: テーブルの上にキウイはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に四個のスイカと九個のパパイヤがある。龍はスイカを三個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと七個のキウイがある。実はパイナップルを二個食べた。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に五個のレモンと十個のカキがある。春花はレモンを一個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に九個の梅と十個のパパイヤがある。富美子は梅を三個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に六個のカキと六個のオレンジがある。海斗はカキを一個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に四個の桃と七個のキウイがある。愛は桃を三個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に四個のりんごと十個のマンゴーがある。千代はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個の梅と六個のカキがある。愛は梅を二個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個のりんごと五個のパパイヤがある。愛はりんごを二個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のキウイがある。富美子はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に四個のりんごと九個のキウイがある。春花はりんごを三個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に六個のぶどうと六個のマンゴーがある。愛はぶどうを三個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に六個のぶどうと九個のキウイがある。大樹はぶどうを一個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に七個のりんごと八個の梨がある。大樹はりんごを二個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に四個のスイカと十個のみかんがある。龍はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に六個のスイカと九個の桃がある。富美子はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に五個のあんずと十個のパパイヤがある。富美子はあんずを一個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと十個のメロンがある。海斗はパイナップルを一個食べた。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に八個のスイカと十個のメロンがある。愛はスイカを二個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に六個の梨と七個のレモンがある。海斗は梨を三個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個のぶどうと九個のパパイヤがある。大樹はぶどうを一個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個のあんずと九個のぶどうがある。大樹はあんずを三個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に八個のスイカと八個のカキがある。千代はスイカを三個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に八個の梨と九個のパイナップルがある。龍は梨を一個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に五個のパイナップルと八個のパパイヤがある。富美子はパイナップルを二個食べた。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個のスイカと十個のオレンジがある。実はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に四個のオレンジと九個のキウイがある。笑子はオレンジを三個食べた。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと九個のパパイヤがある。龍はマンゴーを二個食べた。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に九個のマンゴーと九個のメロンがある。隼人はマンゴーを一個食べた。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。 A: 八個。
C: テーブルの上に八個の梨と九個のイチゴがある。笑子は梨を一個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に六個のレモンと九個のぶどうがある。笑子はレモンを一個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に四個のレモンと八個のキウイがある。千代はレモンを二個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に六個のりんごと九個のキウイがある。隼人はりんごを三個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個のメロンと七個のパパイヤがある。笑子はメロンを一個食べた。 Q: テーブルの上にメロンはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に七個のりんごと十個の桃がある。春花はりんごを三個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと九個の梅がある。龍はイチゴを一個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に九個の桃と十個のメロンがある。愛は桃を三個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に四個の梅と八個のマンゴーがある。実は梅を一個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に六個のパイナップルと七個のパパイヤがある。愛はパイナップルを二個食べた。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に十個のりんごと十個の梨がある。龍はりんごを三個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に四個のみかんと五個のマンゴーがある。実はみかんを一個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に六個のイチゴと七個の梅がある。龍はイチゴを二個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に六個の梨と八個のみかんがある。龍は梨を二個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に九個のマンゴーと十個のパパイヤがある。愛はマンゴーを三個食べた。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に五個のりんごと十個の梨がある。愛はりんごを三個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に六個のオレンジと九個のパイナップルがある。大樹はオレンジを一個食べた。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に六個の梨と十個のカキがある。海斗は梨を一個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のオレンジがある。海斗は梨を一個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に九個のスイカと十個の梅がある。千代はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 八個。
C: テーブルの上に四個のあんずと七個のキウイがある。隼人はあんずを三個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に五個のメロンと五個のキウイがある。龍はメロンを二個食べた。 Q: テーブルの上にメロンはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと七個のマンゴーがある。海斗はイチゴを三個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に八個のスイカと八個の桃がある。大樹はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に五個の桃と五個のイチゴがある。隼人は桃を一個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に五個のレモンと八個のあんずがある。海斗はレモンを三個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に六個のみかんと八個のオレンジがある。笑子はみかんを一個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に四個のスイカと五個の梅がある。海斗はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に七個のイチゴと八個の梅がある。龍はイチゴを二個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に五個の梅と十個のオレンジがある。大樹は梅を一個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に五個のみかんと八個のパパイヤがある。大樹はみかんを三個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に四個の桃と六個のカキがある。愛は桃を二個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に七個のイチゴと九個のキウイがある。龍はイチゴを一個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に四個のレモンと五個のパパイヤがある。春花はレモンを二個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に五個のスイカと七個のパパイヤがある。龍はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に六個のレモンと七個のマンゴーがある。実はレモンを一個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に四個のオレンジと六個のキウイがある。隼人はオレンジを三個食べた。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に六個のカキと十個のマンゴーがある。龍はカキを一個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に六個のカキと七個のみかんがある。千代はカキを一個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のカキがある。千代は梨を二個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個の梅と四個のぶどうがある。隼人は梅を一個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のオレンジがある。大樹は梨を二個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個のレモンと七個のマンゴーがある。愛はレモンを一個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に五個のスイカと七個のメロンがある。富美子はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に五個のスイカと十個のカキがある。富美子はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に四個のスイカと八個の桃がある。龍はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個のみかんと五個のメロンがある。海斗はみかんを二個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に六個のレモンと十個のパイナップルがある。龍はレモンを一個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に八個のレモンと九個のカキがある。千代はレモンを二個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと八個のオレンジがある。実はイチゴを三個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に四個のぶどうと五個のメロンがある。富美子はぶどうを一個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に六個のレモンと九個のパイナップルがある。隼人はレモンを二個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に九個のマンゴーと九個のメロンがある。愛はマンゴーを三個食べた。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に六個のカキと七個のマンゴーがある。千代はカキを一個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に四個のイチゴと八個のあんずがある。隼人はイチゴを一個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個のレモンと八個のオレンジがある。富美子はレモンを一個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に七個のパイナップルと九個のキウイがある。富美子はパイナップルを二個食べた。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと八個のパパイヤがある。隼人はパイナップルを三個食べた。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に四個のレモンと七個のメロンがある。千代はレモンを三個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に四個の梨と四個のカキがある。龍は梨を二個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に五個の桃と九個のカキがある。千代は桃を一個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に九個のイチゴと十個のあんずがある。千代はイチゴを三個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に九個のマンゴーと九個のキウイがある。富美子はマンゴーを一個食べた。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。 A: 八個。
C: テーブルの上に七個のあんずと八個のマンゴーがある。笑子はあんずを二個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に七個の桃と十個の梅がある。龍は桃を一個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に五個のみかんと五個のオレンジがある。隼人はみかんを一個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に四個のぶどうと六個のキウイがある。春花はぶどうを二個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に七個のぶどうと七個のキウイがある。実はぶどうを二個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のぶどうがある。春花は梨を三個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に六個のあんずと十個のオレンジがある。笑子はあんずを二個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に五個のオレンジと五個のキウイがある。笑子はオレンジを一個食べた。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に四個のレモンと八個のパイナップルがある。海斗はレモンを一個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に八個のレモンと十個のパパイヤがある。富美子はレモンを三個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に六個のみかんと七個のオレンジがある。実はみかんを一個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと七個のみかんがある。海斗はイチゴを二個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個の梨と四個のパパイヤがある。実は梨を二個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に八個のあんずと八個のオレンジがある。笑子はあんずを一個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に六個のぶどうと十個のパパイヤがある。富美子はぶどうを二個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に七個のイチゴと七個のキウイがある。笑子はイチゴを三個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に七個の桃と八個のパイナップルがある。実は桃を一個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に四個のスイカと五個のぶどうがある。龍はスイカを三個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に四個のりんごと七個の梨がある。大樹はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと六個のみかんがある。隼人はイチゴを一個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと六個のあんずがある。実はイチゴを一個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に六個の梅と七個のみかんがある。海斗は梅を三個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に七個の桃と九個のあんずがある。富美子は桃を二個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に八個のスイカと十個のメロンがある。春花はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に六個のカキと七個のオレンジがある。春花はカキを一個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に五個の梅と七個のキウイがある。隼人は梅を一個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に五個のパイナップルと五個のキウイがある。笑子はパイナップルを一個食べた。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のカキがある。富美子はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に四個のぶどうと六個のキウイがある。笑子はぶどうを一個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に七個のイチゴと十個のメロンがある。大樹はイチゴを二個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に七個のパイナップルと七個のメロンがある。富美子はパイナップルを一個食べた。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に七個のりんごと十個の桃がある。海斗はりんごを三個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に六個のみかんと九個のキウイがある。富美子はみかんを三個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に六個のあんずと八個のカキがある。笑子はあんずを三個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に十個の梨と十個のマンゴーがある。千代は梨を一個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 九個。
C: テーブルの上に五個のみかんと七個のマンゴーがある。千代はみかんを三個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に五個のあんずと六個のオレンジがある。海斗はあんずを一個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に四個のぶどうと十個のオレンジがある。千代はぶどうを三個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に七個のカキと九個のみかんがある。春花はカキを二個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に九個の桃と十個のパパイヤがある。海斗は桃を三個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のキウイがある。笑子はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に九個のパイナップルと十個のメロンがある。笑子はパイナップルを一個食べた。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。 A: 八個。
C: テーブルの上に五個のぶどうと十個のマンゴーがある。大樹はぶどうを三個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に五個のみかんと九個のパパイヤがある。海斗はみかんを二個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個のりんごと九個のイチゴがある。富美子はりんごを三個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に五個のレモンと八個のぶどうがある。隼人はレモンを三個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に六個のパイナップルと十個のパパイヤがある。龍はパイナップルを一個食べた。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に五個のオレンジと五個のパイナップルがある。富美子はオレンジを二個食べた。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個のカキと十個のみかんがある。千代はカキを一個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個のスイカと九個の梅がある。隼人はスイカを二個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に四個のあんずと九個のパイナップルがある。海斗はあんずを一個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に六個の梅と七個のみかんがある。大樹は梅を三個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に六個のみかんと七個のオレンジがある。隼人はみかんを二個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に六個の桃と八個の梅がある。海斗は桃を二個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に六個のカキと七個のメロンがある。隼人はカキを一個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に四個の桃と六個のレモンがある。龍は桃を三個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に四個のレモンと五個のパパイヤがある。笑子はレモンを二個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に七個の梅と七個のオレンジがある。富美子は梅を二個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に五個の梨と六個のレモンがある。隼人は梨を三個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に四個のぶどうと九個のパイナップルがある。春花はぶどうを一個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に七個の桃と九個のイチゴがある。隼人は桃を二個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に五個の梨と六個のマンゴーがある。隼人は梨を二個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個のみかんと九個のパイナップルがある。隼人はみかんを三個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に七個のイチゴと九個のマンゴーがある。龍はイチゴを一個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に七個のカキと九個のメロンがある。富美子はカキを二個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと十個のメロンがある。実はマンゴーを一個食べた。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に七個のりんごと十個のオレンジがある。大樹はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に七個の梅と八個のカキがある。隼人は梅を一個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に六個の梨と九個のパパイヤがある。隼人は梨を一個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に六個のレモンと九個のマンゴーがある。笑子はレモンを二個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に五個のスイカと十個のあんずがある。実はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に四個のりんごと七個の桃がある。海斗はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個のぶどうと四個のみかんがある。富美子はぶどうを一個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個のあんずと七個のパイナップルがある。春花はあんずを一個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に六個のスイカと八個のパイナップルがある。龍はスイカを三個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に十個のイチゴと十個のみかんがある。龍はイチゴを二個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 八個。
C: テーブルの上に五個の梅と十個のパパイヤがある。愛は梅を一個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に九個のスイカと九個のレモンがある。大樹はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 八個。
C: テーブルの上に八個の桃と十個のぶどうがある。大樹は桃を一個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に八個のカキと十個のオレンジがある。龍はカキを二個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のパイナップルがある。富美子は梨を三個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に五個のスイカと六個のレモンがある。龍はスイカを三個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に六個のぶどうと七個のオレンジがある。隼人はぶどうを三個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に十個のオレンジと十個のパパイヤがある。実はオレンジを一個食べた。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。 A: 九個。
C: テーブルの上に八個のスイカと九個のぶどうがある。龍はスイカを三個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に九個のスイカと十個のみかんがある。春花はスイカを二個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に四個のりんごと九個の梨がある。千代はりんごを三個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に九個のイチゴと九個のメロンがある。大樹はイチゴを一個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 八個。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のレモンがある。春花はスイカを二個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個のレモンと九個のマンゴーがある。千代はレモンを二個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個のりんごと七個のみかんがある。千代はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個のぶどうと八個のオレンジがある。笑子はぶどうを三個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に四個のマンゴーと九個のメロンがある。海斗はマンゴーを二個食べた。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に十個のカキと十個のキウイがある。隼人はカキを一個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 九個。
C: テーブルの上に四個のイチゴと七個のメロンがある。海斗はイチゴを一個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個の梅と六個のキウイがある。実は梅を二個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に五個のマンゴーと七個のパパイヤがある。笑子はマンゴーを一個食べた。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に四個の桃と四個のぶどうがある。龍は桃を二個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に四個のりんごと九個のキウイがある。富美子はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に八個の梨と十個のオレンジがある。富美子は梨を一個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に八個のイチゴと八個のパパイヤがある。富美子はイチゴを一個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に七個の桃と十個のマンゴーがある。愛は桃を一個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に八個のりんごと九個のオレンジがある。笑子はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に九個のイチゴと十個のマンゴーがある。富美子はイチゴを三個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に七個のレモンと十個のパパイヤがある。実はレモンを三個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に七個のみかんと十個のマンゴーがある。大樹はみかんを一個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に六個の梨と七個のぶどうがある。龍は梨を一個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に七個のレモンと九個のあんずがある。春花はレモンを一個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に六個の梅と七個のみかんがある。笑子は梅を三個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に六個のカキと九個のキウイがある。大樹はカキを三個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個のりんごと十個のキウイがある。春花はりんごを二個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に五個の桃と七個のあんずがある。笑子は桃を二個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個のりんごと九個のスイカがある。龍はりんごを三個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に八個の梅と八個のみかんがある。愛は梅を二個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に五個のスイカと八個の桃がある。富美子はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に五個のあんずと八個のオレンジがある。愛はあんずを二個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個のマンゴーと八個のメロンがある。龍はマンゴーを一個食べた。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に九個のりんごと九個のあんずがある。千代はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 八個。
C: テーブルの上に六個のりんごと十個のオレンジがある。海斗はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に四個のメロンと八個のパパイヤがある。春花はメロンを二個食べた。 Q: テーブルの上にメロンはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に九個の梨と九個のぶどうがある。富美子は梨を三個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に四個のレモンと四個のマンゴーがある。富美子はレモンを二個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に六個のスイカと八個の桃がある。愛はスイカを三個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個の桃と五個のぶどうがある。笑子は桃を三個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと十個のぶどうがある。春花はイチゴを二個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に六個のカキと十個のメロンがある。海斗はカキを一個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に五個のみかんと十個のメロンがある。春花はみかんを一個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に七個のオレンジと七個のパイナップルがある。実はオレンジを一個食べた。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に七個の梨と七個のパイナップルがある。大樹は梨を一個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に十個のりんごと十個のマンゴーがある。富美子はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 九個。
C: テーブルの上に五個のりんごと十個のカキがある。大樹はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に四個のレモンと八個のイチゴがある。隼人はレモンを一個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のパパイヤがある。隼人はスイカを二個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に七個の桃と七個のイチゴがある。隼人は桃を一個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に十個のあんずと十個のみかんがある。千代はあんずを一個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 九個。
C: テーブルの上に五個のぶどうと九個のパパイヤがある。春花はぶどうを二個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に九個のりんごと十個のみかんがある。春花はりんごを二個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に九個のレモンと十個のキウイがある。愛はレモンを三個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に五個のみかんと七個のメロンがある。愛はみかんを一個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に十個のレモンと十個のメロンがある。春花はレモンを三個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に九個のりんごと九個の梅がある。隼人はりんごを二個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に五個のレモンと七個のイチゴがある。海斗はレモンを一個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に四個のスイカと八個のパパイヤがある。春花はスイカを三個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に八個のカキと九個のメロンがある。大樹はカキを二個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に七個のレモンと七個のメロンがある。春花はレモンを一個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に八個のカキと十個のキウイがある。大樹はカキを一個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に四個のぶどうと八個のみかんがある。龍はぶどうを一個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個のりんごと六個のイチゴがある。千代はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に七個のイチゴと十個のマンゴーがある。龍はイチゴを一個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に七個のりんごと八個のレモンがある。千代はりんごを二個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に五個のオレンジと九個のメロンがある。大樹はオレンジを二個食べた。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個のりんごと八個の梨がある。隼人はりんごを二個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に九個のスイカと九個のみかんがある。大樹はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 八個。
C: テーブルの上に七個のみかんと七個のメロンがある。愛はみかんを一個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に八個のりんごと九個のレモンがある。千代はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に六個のカキと十個のぶどうがある。春花はカキを二個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に七個のイチゴと八個のマンゴーがある。海斗はイチゴを一個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に六個のイチゴと六個のぶどうがある。千代はイチゴを一個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に八個の桃と九個のカキがある。実は桃を一個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に十個のマンゴーと十個のパイナップルがある。千代はマンゴーを一個食べた。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。 A: 九個。
C: テーブルの上に十個のレモンと十個の梅がある。富美子はレモンを二個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 八個。
C: テーブルの上に四個のスイカと八個のメロンがある。笑子はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個のカキと八個のマンゴーがある。隼人はカキを三個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に五個のスイカと六個のオレンジがある。大樹はスイカを三個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のマンゴーがある。隼人は梨を三個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に四個のカキと五個のパパイヤがある。笑子はカキを二個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に六個のカキと七個のぶどうがある。笑子はカキを一個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に五個のぶどうと八個のメロンがある。愛はぶどうを一個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に八個のりんごと八個のカキがある。春花はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に九個の梨と十個のマンゴーがある。春花は梨を一個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 八個。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと四個のメロンがある。隼人はパイナップルを三個食べた。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと十個のキウイがある。龍はイチゴを二個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に七個の梨と十個のあんずがある。実は梨を二個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に七個のスイカと十個のぶどうがある。隼人はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に四個のぶどうと七個のキウイがある。実はぶどうを一個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個の桃と七個のぶどうがある。千代は桃を一個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に八個の梨と九個の桃がある。実は梨を三個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に四個のぶどうと五個のみかんがある。実はぶどうを二個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に四個のオレンジと九個のメロンがある。笑子はオレンジを一個食べた。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に九個の梨と九個のキウイがある。愛は梨を一個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 八個。
C: テーブルの上に十個のイチゴと十個のパイナップルがある。千代はイチゴを一個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 九個。
C: テーブルの上に四個のオレンジと四個のパイナップルがある。隼人はオレンジを一個食べた。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に八個のりんごと十個のマンゴーがある。春花はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に五個のスイカと九個のカキがある。隼人はスイカを三個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に五個の桃と八個のあんずがある。海斗は桃を三個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に四個のオレンジと七個のマンゴーがある。海斗はオレンジを二個食べた。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に五個の梅と五個のぶどうがある。富美子は梅を一個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に九個のイチゴと九個のあんずがある。隼人はイチゴを三個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に七個のスイカと十個のパパイヤがある。海斗はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に六個の梨と八個の桃がある。大樹は梨を一個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に五個のりんごと九個のキウイがある。海斗はりんごを三個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に八個のマンゴーと九個のメロンがある。千代はマンゴーを三個食べた。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に八個の桃と八個のパイナップルがある。春花は桃を一個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に五個の梨と五個の梅がある。龍は梨を一個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に八個のりんごと八個のメロンがある。龍はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に五個のあんずと六個のマンゴーがある。愛はあんずを三個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に八個のりんごと八個のぶどうがある。愛はりんごを二個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に六個の桃と十個のカキがある。愛は桃を二個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に四個のあんずと八個のぶどうがある。実はあんずを一個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個のキウイと九個のパパイヤがある。千代はキウイを一個食べた。 Q: テーブルの上にキウイはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に十個のイチゴと十個のパパイヤがある。千代はイチゴを二個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 八個。
C: テーブルの上に六個のあんずと八個のマンゴーがある。海斗はあんずを一個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に八個のマンゴーと九個のパパイヤがある。大樹はマンゴーを一個食べた。 Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に八個の梨と八個のカキがある。富美子は梨を二個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に五個のカキと五個のぶどうがある。愛はカキを三個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に四個の梨と十個のみかんがある。大樹は梨を一個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個の桃と四個のみかんがある。愛は桃を一個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に八個のカキと八個のマンゴーがある。実はカキを一個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に四個のカキと六個のみかんがある。春花はカキを一個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個のみかんと八個のオレンジがある。海斗はみかんを三個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に七個の梨と十個のオレンジがある。笑子は梨を二個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に五個のぶどうと六個のパイナップルがある。富美子はぶどうを一個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に八個の梅と九個のキウイがある。海斗は梅を二個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に七個のあんずと十個のパパイヤがある。大樹はあんずを三個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に七個のぶどうと八個のパイナップルがある。愛はぶどうを一個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に九個のスイカと十個のマンゴーがある。笑子はスイカを三個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に五個の梅と十個のあんずがある。春花は梅を二個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個のりんごと六個の桃がある。春花はりんごを三個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に六個のメロンと十個のキウイがある。海斗はメロンを一個食べた。 Q: テーブルの上にメロンはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に五個の梨と八個のマンゴーがある。海斗は梨を三個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に四個のスイカと十個のレモンがある。千代はスイカを三個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に七個のりんごと九個の桃がある。富美子はりんごを二個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に八個の桃と十個のカキがある。千代は桃を一個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に五個のりんごと九個の梅がある。春花はりんごを三個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に七個のスイカと八個のカキがある。海斗はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に四個の梨と六個のオレンジがある。千代は梨を一個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に九個の梨と十個のキウイがある。春花は梨を一個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 八個。
C: テーブルの上に六個のりんごと九個のぶどうがある。大樹はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に五個の桃と五個のレモンがある。愛は桃を二個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に七個のイチゴと十個のオレンジがある。隼人はイチゴを一個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に六個のあんずと九個のパパイヤがある。大樹はあんずを三個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に八個のりんごと八個のメロンがある。富美子はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に五個の梨と六個のマンゴーがある。隼人は梨を三個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に四個のスイカと四個のあんずがある。実はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に八個の桃と九個のカキがある。海斗は桃を一個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に六個のみかんと八個のパイナップルがある。富美子はみかんを二個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に四個のレモンと七個のあんずがある。愛はレモンを一個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個の梨と五個の梅がある。千代は梨を二個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと五個のみかんがある。大樹はイチゴを一個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に七個のレモンと十個のメロンがある。愛はレモンを二個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に九個のあんずと九個のみかんがある。愛はあんずを一個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 八個。
C: テーブルの上に六個のオレンジと八個のパイナップルがある。富美子はオレンジを二個食べた。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に五個のレモンと七個のイチゴがある。春花はレモンを三個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に四個のカキと六個のメロンがある。大樹はカキを一個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に六個のスイカと六個の梨がある。笑子はスイカを三個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に六個のりんごと六個の梨がある。富美子はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に六個のみかんと七個のメロンがある。大樹はみかんを二個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に六個のカキと八個のメロンがある。春花はカキを三個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個のりんごと九個のぶどうがある。愛はりんごを三個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に四個の梨と十個のぶどうがある。春花は梨を一個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に六個の桃と七個の梅がある。笑子は桃を一個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に八個のレモンと八個のキウイがある。海斗はレモンを一個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に十個のオレンジと十個のメロンがある。龍はオレンジを二個食べた。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。 A: 八個。
C: テーブルの上に七個のみかんと八個のオレンジがある。千代はみかんを三個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと六個のマンゴーがある。実はイチゴを三個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に四個のみかんと四個のメロンがある。笑子はみかんを一個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に八個のりんごと十個の梅がある。実はりんごを三個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に四個のぶどうと九個のメロンがある。大樹はぶどうを一個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に六個のイチゴと九個の梅がある。海斗はイチゴを一個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に四個のスイカと七個の桃がある。笑子はスイカを二個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に五個のあんずと五個のパパイヤがある。龍はあんずを一個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に七個のスイカと八個のマンゴーがある。愛はスイカを二個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に五個の梨と九個のカキがある。隼人は梨を三個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に四個のみかんと九個のパパイヤがある。龍はみかんを二個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に七個のカキと七個のみかんがある。実はカキを一個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に五個のあんずと九個のみかんがある。龍はあんずを一個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に四個のレモンと八個のパパイヤがある。大樹はレモンを一個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個の梅と五個のカキがある。愛は梅を三個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に五個の梅と十個のパパイヤがある。実は梅を一個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に五個のあんずと七個のパパイヤがある。海斗はあんずを三個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に七個のりんごと九個の梨がある。愛はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に六個のレモンと七個のメロンがある。龍はレモンを一個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に七個のメロンと八個のパパイヤがある。千代はメロンを一個食べた。 Q: テーブルの上にメロンはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に八個のイチゴと十個のパイナップルがある。海斗はイチゴを一個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に四個の梅と五個のキウイがある。隼人は梅を一個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個のぶどうと四個のみかんがある。笑子はぶどうを一個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に九個のあんずと十個のマンゴーがある。笑子はあんずを一個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 八個。
C: テーブルの上に四個の梅と十個のキウイがある。大樹は梅を二個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に七個のカキと八個のパイナップルがある。愛はカキを一個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に八個のあんずと八個のパパイヤがある。愛はあんずを三個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に五個のスイカと九個のレモンがある。富美子はスイカを三個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に八個のぶどうと十個のオレンジがある。春花はぶどうを一個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に五個の梅と十個のオレンジがある。隼人は梅を一個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に七個の桃と九個のイチゴがある。龍は桃を二個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に七個のりんごと七個のキウイがある。富美子はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に四個の桃と五個のぶどうがある。隼人は桃を一個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に六個のレモンと九個の梅がある。隼人はレモンを一個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に四個のスイカと九個の梨がある。笑子はスイカを一個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個のぶどうと九個のマンゴーがある。龍はぶどうを一個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に八個の梅と八個のマンゴーがある。愛は梅を三個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に八個の梅と十個のパパイヤがある。富美子は梅を三個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に四個のレモンと八個のカキがある。笑子はレモンを三個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に四個のイチゴと七個の梅がある。春花はイチゴを一個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個のカキと五個のパイナップルがある。愛はカキを三個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に四個のりんごと四個の梅がある。富美子はりんごを三個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に四個のカキと六個のぶどうがある。愛はカキを一個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個のスイカと十個のレモンがある。笑子はスイカを二個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に八個のぶどうと八個のメロンがある。隼人はぶどうを三個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に八個のみかんと十個のパイナップルがある。春花はみかんを二個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に四個のスイカと九個のオレンジがある。春花はスイカを二個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に六個のイチゴと八個のオレンジがある。龍はイチゴを三個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個のレモンと九個のぶどうがある。大樹はレモンを一個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に六個のスイカと七個の梅がある。大樹はスイカを二個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に九個のスイカと九個のキウイがある。富美子はスイカを三個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に六個のオレンジと八個のメロンがある。笑子はオレンジを二個食べた。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に六個の桃と十個のカキがある。富美子は桃を三個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に七個の桃と九個のキウイがある。実は桃を一個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に六個のレモンと八個のパパイヤがある。実はレモンを二個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に四個の梨と七個のあんずがある。笑子は梨を一個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に七個のぶどうと十個のパイナップルがある。富美子はぶどうを一個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に八個の桃と八個のパパイヤがある。笑子は桃を一個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に五個の桃と七個の梅がある。龍は桃を二個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個のりんごと九個のぶどうがある。龍はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に五個のみかんと六個のオレンジがある。龍はみかんを一個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に十個のりんごと十個のマンゴーがある。隼人はりんごを二個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 八個。
C: テーブルの上に五個の梨と六個の梅がある。愛は梨を一個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと七個のメロンがある。愛はパイナップルを一個食べた。 Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個の梅と十個のみかんがある。海斗は梅を二個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に九個のぶどうと九個のパイナップルがある。笑子はぶどうを一個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 八個。
C: テーブルの上に六個のイチゴと八個のみかんがある。海斗はイチゴを三個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個の梨と六個のあんずがある。隼人は梨を一個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に八個の梅と十個のキウイがある。富美子は梅を一個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に九個のあんずと九個のパイナップルがある。大樹はあんずを三個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に六個のりんごと八個のパイナップルがある。愛はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に四個のカキと七個のマンゴーがある。大樹はカキを二個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に四個の梅と七個のメロンがある。愛は梅を一個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個のみかんと九個のマンゴーがある。千代はみかんを三個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に六個のレモンと九個のマンゴーがある。千代はレモンを一個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に十個のオレンジと十個のマンゴーがある。千代はオレンジを三個食べた。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に六個のあんずと八個のパイナップルがある。春花はあんずを二個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に七個のイチゴと十個のパイナップルがある。龍はイチゴを一個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に七個のぶどうと八個のキウイがある。実はぶどうを一個食べた。 Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に四個のカキと十個のオレンジがある。笑子はカキを三個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に五個の梅と五個のみかんがある。愛は梅を三個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に九個のみかんと十個のパイナップルがある。春花はみかんを一個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 八個。
C: テーブルの上に五個のカキと六個のメロンがある。龍はカキを一個食べた。 Q: テーブルの上にカキはいくつある？。 A: 四個。
C: テーブルの上に四個のレモンと八個のオレンジがある。愛はレモンを三個食べた。 Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に四個のオレンジと八個のパイナップルがある。隼人はオレンジを一個食べた。 Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に十個のあんずと十個のメロンがある。海斗はあんずを二個食べた。 Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。 A: 八個。
C: テーブルの上に四個のりんごと四個のパパイヤがある。海斗はりんごを一個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に八個のみかんと九個のキウイがある。富美子はみかんを三個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 五個。
C: テーブルの上に六個のりんごと六個のパパイヤがある。大樹はりんごを三個食べた。 Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に七個のイチゴと九個のぶどうがある。笑子はイチゴを一個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 六個。
C: テーブルの上に十個のスイカと十個のオレンジがある。海斗はスイカを三個食べた。 Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に四個の梨と九個のパイナップルがある。春花は梨を一個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に五個のみかんと九個のマンゴーがある。実はみかんを二個食べた。 Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に四個の梅と八個のパイナップルがある。海斗は梅を一個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 三個。
C: テーブルの上に十個のキウイと十個のパパイヤがある。大樹はキウイを一個食べた。 Q: テーブルの上にキウイはいくつある？。 A: 九個。
C: テーブルの上に九個の桃と九個の梅がある。春花は桃を二個食べた。 Q: テーブルの上に桃はいくつある？。 A: 七個。
C: テーブルの上に四個の梨と七個のオレンジがある。富美子は梨を三個食べた。 Q: テーブルの上に梨はいくつある？。 A: 一個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと八個のパイナップルがある。笑子はイチゴを三個食べた。 Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。 A: 二個。
C: テーブルの上に五個の梅と十個のパイナップルがある。富美子は梅を三個食べた。 Q: テーブルの上に梅はいくつある？。 A: 二個。
