C: テーブルの上に五個の梨と五個のあんずがある。愛は梨を一個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個の梨と四個のみかんがある。愛は梨を一個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個のスイカと十個のレモンがある。愛はスイカを二個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に七個のレモンと八個のイチゴがある。笑子はレモンを一個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に四個の桃と十個のオレンジがある。海斗は桃を二個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと八個のカキがある。龍はイチゴを一個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個のイチゴと九個のパパイヤがある。笑子はイチゴを二個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に七個の桃と十個のぶどうがある。隼人は桃を二個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に九個のあんずと十個のカキがある。千代はあんずを二個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に九個のあんずと十個のメロンがある。千代はあんずを三個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に六個のぶどうと十個のマンゴーがある。春花はぶどうを一個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に七個の梨と九個のみかんがある。千代は梨を一個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に八個の梨と十個のあんずがある。愛は梨を二個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に十個のレモンと十個の梅がある。笑子はレモンを一個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 九個。
C: テーブルの上に五個のみかんと七個のキウイがある。春花はみかんを一個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に五個のあんずと十個のパパイヤがある。海斗はあんずを三個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に五個のあんずと五個のメロンがある。富美子はあんずを三個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に四個のカキと五個のパパイヤがある。大樹はカキを三個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に五個の桃と九個のメロンがある。富美子は桃を二個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個のスイカと七個のキウイがある。海斗はスイカを三個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に四個のレモンと五個のパパイヤがある。富美子はレモンを一個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個のレモンと十個のパイナップルがある。春花はレモンを一個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に八個のオレンジと十個のマンゴーがある。海斗はオレンジを一個食べた。Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に四個のスイカと五個のパパイヤがある。笑子はスイカを三個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に四個のスイカと四個のあんずがある。大樹はスイカを三個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に八個のイチゴと十個のカキがある。実はイチゴを一個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に四個のあんずと六個のみかんがある。富美子はあんずを三個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に四個のりんごと七個のマンゴーがある。笑子はりんごを三個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に六個のメロンと七個のキウイがある。笑子はメロンを一個食べた。Q: テーブルの上にメロンはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に五個のレモンと七個のカキがある。大樹はレモンを一個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に五個のオレンジと十個のキウイがある。笑子はオレンジを三個食べた。Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に六個のカキと六個のオレンジがある。笑子はカキを一個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個の梨と七個のキウイがある。春花は梨を三個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に六個のスイカと七個の桃がある。海斗はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に六個のスイカと八個の桃がある。富美子はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個のスイカと九個のぶどうがある。笑子はスイカを三個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に四個のレモンと六個のみかんがある。実はレモンを三個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に六個の桃と六個のレモンがある。愛は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に七個のぶどうと十個のオレンジがある。愛はぶどうを三個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと八個のメロンがある。千代はパイナップルを一個食べた。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個のりんごと五個のパパイヤがある。富美子はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に十個のカキと十個のキウイがある。富美子はカキを一個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 九個。
C: テーブルの上に六個の梨と九個のカキがある。実は梨を一個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に五個のぶどうと十個のみかんがある。愛はぶどうを三個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に七個のみかんと八個のオレンジがある。千代はみかんを一個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に九個のあんずと十個のパイナップルがある。大樹はあんずを一個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に十個の梅と十個のメロンがある。春花は梅を一個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 九個。
C: テーブルの上に四個のあんずと九個のぶどうがある。笑子はあんずを一個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に九個の桃と十個のあんずがある。龍は桃を三個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に四個の梅と八個のパイナップルがある。大樹は梅を一個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個のカキと六個のパパイヤがある。隼人はカキを一個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個のりんごと十個のキウイがある。千代はりんごを三個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に十個の桃と十個のパパイヤがある。隼人は桃を二個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に十個のレモンと十個の梅がある。実はレモンを二個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に七個の梨と九個のレモンがある。愛は梨を三個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に五個のりんごと五個の桃がある。隼人はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に七個の梅と八個のあんずがある。龍は梅を三個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個のオレンジと十個のパパイヤがある。龍はオレンジを三個食べた。Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に四個の梨と十個のぶどうがある。千代は梨を一個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個の桃と十個のカキがある。笑子は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に九個のスイカと十個のカキがある。大樹はスイカを三個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に九個のりんごと十個のマンゴーがある。大樹はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと九個のオレンジがある。富美子はイチゴを一個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個のあんずと五個のメロンがある。笑子はあんずを一個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に七個のイチゴと八個のあんずがある。笑子はイチゴを三個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に九個のりんごと九個のマンゴーがある。隼人はりんごを二個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に七個の梨と八個のキウイがある。春花は梨を一個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に十個のイチゴと十個の梅がある。大樹はイチゴを三個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に四個の梅と九個のメロンがある。大樹は梅を一個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個の梅と四個のカキがある。大樹は梅を二個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に四個のレモンと六個のメロンがある。実はレモンを一個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個の桃と七個のレモンがある。千代は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に八個の桃と八個のパパイヤがある。春花は桃を二個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に四個の桃と八個のぶどうがある。隼人は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に十個のりんごと十個のパパイヤがある。海斗はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 九個。
C: テーブルの上に四個のりんごと四個のレモンがある。愛はりんごを三個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に七個のカキと九個のマンゴーがある。春花はカキを三個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に六個の梨と八個の桃がある。海斗は梨を三個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個の桃と六個のキウイがある。笑子は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に七個のスイカと八個のパパイヤがある。実はスイカを三個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に五個の梨と十個のレモンがある。愛は梨を三個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に七個のイチゴと七個の梅がある。千代はイチゴを一個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に五個のあんずと五個のマンゴーがある。笑子はあんずを一個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に十個のレモンと十個のメロンがある。実はレモンを一個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 九個。
C: テーブルの上に四個の梅と九個のオレンジがある。隼人は梅を一個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に七個のぶどうと十個のマンゴーがある。隼人はぶどうを二個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個のあんずと十個のオレンジがある。海斗はあんずを三個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に六個のスイカと七個の桃がある。龍はスイカを三個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個のオレンジと九個のパパイヤがある。隼人はオレンジを一個食べた。Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に七個のスイカと十個のレモンがある。笑子はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に五個のスイカと十個のみかんがある。笑子はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個の桃と十個のパパイヤがある。実は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に七個のあんずと八個のオレンジがある。隼人はあんずを一個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に九個の梅と九個のキウイがある。龍は梅を一個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に四個のりんごと九個のキウイがある。海斗はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個のりんごと八個のレモンがある。愛はりんごを三個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に七個のりんごと十個のあんずがある。千代はりんごを三個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に五個のぶどうと五個のパパイヤがある。春花はぶどうを三個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に六個のぶどうと九個のメロンがある。龍はぶどうを一個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に十個のりんごと十個のパイナップルがある。富美子はりんごを三個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に六個のレモンと七個の梅がある。大樹はレモンを三個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に七個の梨と十個のキウイがある。春花は梨を二個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に五個の桃と九個のキウイがある。海斗は桃を二個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に七個のあんずと八個のメロンがある。千代はあんずを一個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に七個のメロンと九個のキウイがある。千代はメロンを一個食べた。Q: テーブルの上にメロンはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に六個のカキと七個のパパイヤがある。千代はカキを一個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に六個のカキと六個のみかんがある。実はカキを三個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個の梨と六個の梅がある。千代は梨を一個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと九個のキウイがある。千代はパイナップルを一個食べた。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個のキウイと四個のパパイヤがある。海斗はキウイを一個食べた。Q: テーブルの上にキウイはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個のみかんと六個のキウイがある。龍はみかんを二個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に五個のみかんと九個のメロンがある。笑子はみかんを二個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと七個のカキがある。隼人はイチゴを一個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に六個の梅と十個のパパイヤがある。海斗は梅を一個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個のレモンと四個のパイナップルがある。千代はレモンを二個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に七個のりんごと七個の梨がある。海斗はりんごを二個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に六個のりんごと七個のスイカがある。富美子はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個のイチゴと四個のカキがある。龍はイチゴを一個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に八個の桃と九個のパイナップルがある。大樹は桃を二個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に七個のイチゴと七個のカキがある。笑子はイチゴを二個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に八個のイチゴと十個のカキがある。笑子はイチゴを三個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に六個のみかんと九個のメロンがある。富美子はみかんを一個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に七個の桃と八個のあんずがある。富美子は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個のみかんがある。隼人はスイカを二個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に七個のレモンと九個のぶどうがある。愛はレモンを三個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に五個のオレンジと五個のパパイヤがある。千代はオレンジを一個食べた。Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個のイチゴと四個のカキがある。春花はイチゴを一個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個の梨と六個のパイナップルがある。富美子は梨を三個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に七個の梅と八個のみかんがある。海斗は梅を一個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に六個のみかんと九個のマンゴーがある。海斗はみかんを二個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に六個のりんごと九個のカキがある。実はりんごを二個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のあんずがある。富美子はスイカを二個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に九個のスイカと九個のキウイがある。龍はスイカを三個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと六個のパパイヤがある。海斗はパイナップルを一個食べた。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個のあんずと九個のパイナップルがある。海斗はあんずを三個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個のレモンと八個の梅がある。大樹はレモンを二個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個のスイカと十個のイチゴがある。実はスイカを三個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に五個のスイカと九個のイチゴがある。愛はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に六個のイチゴと六個のぶどうがある。龍はイチゴを一個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に五個のりんごと九個のみかんがある。大樹はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個のあんずと九個のぶどうがある。春花はあんずを三個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に十個のオレンジと十個のパイナップルがある。大樹はオレンジを一個食べた。Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。A: 九個。
C: テーブルの上に六個のスイカと七個のあんずがある。実はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に七個のメロンと十個のパパイヤがある。龍はメロンを一個食べた。Q: テーブルの上にメロンはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に六個の梅と八個のぶどうがある。千代は梅を一個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個の桃と七個のカキがある。大樹は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個の梅と十個のあんずがある。実は梅を一個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個のスイカと五個のキウイがある。千代はスイカを三個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に六個の桃と十個のみかんがある。実は桃を二個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に九個のみかんと九個のマンゴーがある。海斗はみかんを三個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に四個のレモンと九個のカキがある。実はレモンを二個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に九個のキウイと九個のパパイヤがある。大樹はキウイを一個食べた。Q: テーブルの上にキウイはいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に四個の桃と四個のパイナップルがある。笑子は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個のあんずと十個のぶどうがある。龍はあんずを一個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個のスイカと十個の梅がある。海斗はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に九個のスイカと十個のレモンがある。実はスイカを三個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に九個のレモンと九個のメロンがある。春花はレモンを二個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に六個のぶどうと十個のみかんがある。実はぶどうを三個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個のカキと十個のみかんがある。海斗はカキを一個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に六個の梅と十個のオレンジがある。海斗は梅を二個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に六個のイチゴと十個のメロンがある。大樹はイチゴを一個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個の梅と六個のあんずがある。実は梅を二個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に九個のマンゴーと九個のパパイヤがある。笑子はマンゴーを二個食べた。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に七個の梨と九個のパイナップルがある。富美子は梨を一個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に四個の桃と八個のパイナップルがある。愛は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に八個のりんごと九個のレモンがある。実はりんごを三個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に七個の梅と十個のパパイヤがある。笑子は梅を一個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に九個のレモンと九個のカキがある。海斗はレモンを一個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に四個のイチゴと十個のメロンがある。笑子はイチゴを二個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に五個の梅と十個のメロンがある。富美子は梅を一個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個のりんごと四個のオレンジがある。愛はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個の桃と五個のパイナップルがある。愛は桃を二個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に十個のあんずと十個のパイナップルがある。海斗はあんずを三個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に十個の梨と十個のみかんがある。千代は梨を二個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に六個のイチゴと六個のマンゴーがある。実はイチゴを一個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個のあんずと四個のぶどうがある。富美子はあんずを一個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個のりんごと十個のカキがある。春花はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に六個のレモンと十個のキウイがある。龍はレモンを一個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に五個のメロンと六個のキウイがある。笑子はメロンを一個食べた。Q: テーブルの上にメロンはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に八個のりんごと八個のカキがある。龍はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に七個のレモンと七個のパパイヤがある。海斗はレモンを二個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個の桃と八個のパパイヤがある。愛は桃を三個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に六個のカキと九個のマンゴーがある。愛はカキを三個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個のキウイと五個のパパイヤがある。実はキウイを一個食べた。Q: テーブルの上にキウイはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に九個のりんごと十個のスイカがある。笑子はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に六個の梅と六個のカキがある。隼人は梅を三個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個の梨と十個のみかんがある。千代は梨を一個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個のオレンジと十個のマンゴーがある。大樹はオレンジを三個食べた。Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に六個の梨と七個のパパイヤがある。隼人は梨を三個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に七個のあんずと八個のぶどうがある。隼人はあんずを二個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個のぶどうと五個のパイナップルがある。富美子はぶどうを三個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に四個のイチゴと七個のぶどうがある。富美子はイチゴを一個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に八個のスイカと八個のマンゴーがある。海斗はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に六個のあんずと六個のみかんがある。海斗はあんずを三個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個のカキと九個のマンゴーがある。龍はカキを一個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に七個のみかんと十個のパパイヤがある。春花はみかんを一個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に十個のぶどうと十個のメロンがある。大樹はぶどうを三個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に五個のオレンジと七個のパパイヤがある。海斗はオレンジを二個食べた。Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個のりんごと六個の桃がある。海斗はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に五個の梨と六個のカキがある。龍は梨を三個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に六個の桃と七個の梅がある。千代は桃を二個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個のパイナップルがある。大樹はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個のレモンと九個のメロンがある。実はレモンを二個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと五個のメロンがある。愛はパイナップルを二個食べた。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に六個のスイカと十個のカキがある。笑子はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個のレモンと六個のあんずがある。隼人はレモンを二個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に四個の梨と八個のマンゴーがある。春花は梨を一個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個の桃と八個のカキがある。愛は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個のスイカと八個のパパイヤがある。海斗はスイカを二個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に七個のスイカと九個のレモンがある。海斗はスイカを二個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個の梨と五個のメロンがある。隼人は梨を三個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に七個のパイナップルと八個のパパイヤがある。富美子はパイナップルを二個食べた。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個のあんずと八個のパパイヤがある。春花はあんずを一個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に九個のカキと九個のメロンがある。龍はカキを二個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に五個のパイナップルと十個のキウイがある。愛はパイナップルを一個食べた。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個のスイカと九個の梅がある。笑子はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個の梨と四個のぶどうがある。春花は梨を三個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に八個のマンゴーと八個のキウイがある。龍はマンゴーを一個食べた。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個の桃がある。富美子はスイカを三個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に四個の梅と四個のオレンジがある。海斗は梅を一個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個のカキと七個のパイナップルがある。大樹はカキを一個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個の梨と五個の桃がある。春花は梨を三個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に五個のぶどうと九個のマンゴーがある。実はぶどうを二個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個の桃と十個のイチゴがある。愛は桃を二個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に七個のオレンジと八個のパイナップルがある。笑子はオレンジを三個食べた。Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に十個のスイカと十個のオレンジがある。海斗はスイカを三個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に十個のイチゴと十個のマンゴーがある。龍はイチゴを三個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に七個のイチゴと九個のパパイヤがある。千代はイチゴを二個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に十個のスイカと十個のマンゴーがある。笑子はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 九個。
C: テーブルの上に七個のあんずと七個のパパイヤがある。隼人はあんずを一個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に十個のマンゴーと十個のパパイヤがある。隼人はマンゴーを三個食べた。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に六個のスイカと八個のぶどうがある。海斗はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に六個のメロンと七個のパパイヤがある。富美子はメロンを三個食べた。Q: テーブルの上にメロンはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個のぶどうと十個のパイナップルがある。龍はぶどうを三個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個のりんごと十個のイチゴがある。春花はりんごを二個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に五個の梨と六個のぶどうがある。笑子は梨を一個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に七個の梅と八個のオレンジがある。笑子は梅を三個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に九個のあんずと九個のメロンがある。愛はあんずを一個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に四個のイチゴと七個のマンゴーがある。実はイチゴを一個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に八個のみかんと九個のパパイヤがある。富美子はみかんを三個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に五個のあんずと九個のパイナップルがある。愛はあんずを三個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に七個のあんずと十個のキウイがある。千代はあんずを三個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に七個のスイカと八個のぶどうがある。笑子はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に四個のマンゴーと七個のメロンがある。富美子はマンゴーを一個食べた。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のマンゴーがある。大樹はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に七個のあんずと七個のマンゴーがある。笑子はあんずを一個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に四個のレモンと八個の梅がある。富美子はレモンを二個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に七個のイチゴと七個の梅がある。笑子はイチゴを三個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のぶどうがある。実はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に六個のみかんと七個のパパイヤがある。海斗はみかんを一個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に六個の梨と十個のあんずがある。隼人は梨を二個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に九個のカキと十個のオレンジがある。愛はカキを三個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に七個のスイカと七個のぶどうがある。愛はスイカを二個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に五個の桃と十個のイチゴがある。千代は桃を三個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に六個のりんごと九個のスイカがある。龍はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に八個のりんごと十個のマンゴーがある。富美子はりんごを三個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に七個のみかんと七個のメロンがある。海斗はみかんを二個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に十個の桃と十個のカキがある。大樹は桃を三個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に五個のあんずと九個のメロンがある。海斗はあんずを三個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個のオレンジがある。隼人はスイカを二個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に十個のオレンジと十個のパイナップルがある。海斗はオレンジを一個食べた。Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。A: 九個。
C: テーブルの上に八個の桃と九個のキウイがある。隼人は桃を二個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に四個のレモンと八個のパパイヤがある。大樹はレモンを一個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に九個のりんごと十個のレモンがある。春花はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に七個の桃と七個のぶどうがある。実は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に八個の梅と九個のあんずがある。隼人は梅を一個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に六個のスイカと十個の梅がある。隼人はスイカを二個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に六個のメロンと六個のパパイヤがある。海斗はメロンを三個食べた。Q: テーブルの上にメロンはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個のあんずと七個のパイナップルがある。龍はあんずを三個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に四個のメロンと九個のキウイがある。富美子はメロンを二個食べた。Q: テーブルの上にメロンはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に七個のあんずと十個のマンゴーがある。千代はあんずを三個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に五個のあんずと七個のキウイがある。春花はあんずを一個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個のスイカと十個の梨がある。大樹はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に八個の梨と九個のオレンジがある。実は梨を一個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に四個のイチゴと五個の梅がある。海斗はイチゴを一個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個のオレンジと八個のマンゴーがある。龍はオレンジを二個食べた。Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に八個のカキと九個のキウイがある。隼人はカキを二個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に四個のカキと七個のパイナップルがある。隼人はカキを一個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個のカキと四個のみかんがある。龍はカキを一個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に八個の梨と八個のイチゴがある。愛は梨を三個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個のスイカと七個のパパイヤがある。龍はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個のメロンと七個のキウイがある。富美子はメロンを一個食べた。Q: テーブルの上にメロンはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に九個のレモンと十個のみかんがある。海斗はレモンを一個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に四個のあんずと六個のみかんがある。愛はあんずを三個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に八個のオレンジと十個のメロンがある。千代はオレンジを一個食べた。Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に七個の梨と九個のレモンがある。愛は梨を一個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に七個のあんずと七個のメロンがある。隼人はあんずを一個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に七個のりんごと七個のパパイヤがある。大樹はりんごを二個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に九個の梅と九個のみかんがある。愛は梅を一個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に十個の桃と十個のメロンがある。龍は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 九個。
C: テーブルの上に四個のレモンと九個の梅がある。愛はレモンを二個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に八個の梅と九個のカキがある。海斗は梅を三個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に六個の桃と九個のイチゴがある。実は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に五個のりんごと九個の梨がある。大樹はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に五個の梅と七個のみかんがある。春花は梅を三個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に五個のりんごと八個の梨がある。愛はりんごを三個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に四個のスイカと九個のパパイヤがある。笑子はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個のオレンジと七個のマンゴーがある。大樹はオレンジを一個食べた。Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に六個のカキと六個のみかんがある。愛はカキを三個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に八個のりんごと八個のオレンジがある。実はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に六個のみかんと七個のマンゴーがある。富美子はみかんを三個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に九個のりんごと九個のレモンがある。実はりんごを二個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に五個のりんごと七個のイチゴがある。春花はりんごを三個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に六個のメロンと八個のパパイヤがある。隼人はメロンを一個食べた。Q: テーブルの上にメロンはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個のぶどうと五個のオレンジがある。龍はぶどうを二個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に五個のパイナップルと六個のパパイヤがある。実はパイナップルを一個食べた。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個のカキと七個のみかんがある。春花はカキを三個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に七個のりんごと九個のパパイヤがある。大樹はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと九個のパパイヤがある。龍はイチゴを二個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個のぶどうと八個のパイナップルがある。龍はぶどうを二個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に十個のイチゴと十個のみかんがある。笑子はイチゴを一個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 九個。
C: テーブルの上に九個のりんごと十個のぶどうがある。龍はりんごを二個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に九個のみかんと十個のオレンジがある。海斗はみかんを一個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に八個のりんごと九個のイチゴがある。海斗はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に七個のスイカと十個のマンゴーがある。実はスイカを三個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に七個のスイカと八個の桃がある。千代はスイカを二個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に五個のりんごと五個のオレンジがある。千代はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に六個の梅と九個のみかんがある。富美子は梅を二個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のぶどうがある。龍はスイカを三個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に八個のキウイと八個のパパイヤがある。隼人はキウイを一個食べた。Q: テーブルの上にキウイはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に五個の梨と九個のマンゴーがある。千代は梨を三個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に五個のりんごと七個のマンゴーがある。海斗はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に六個の桃と六個のパパイヤがある。千代は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に五個のりんごと九個のパイナップルがある。笑子はりんごを二個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個のぶどうと八個のオレンジがある。隼人はぶどうを一個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に八個のりんごと九個のレモンがある。海斗はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に四個のりんごと八個のスイカがある。海斗はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に八個の桃と九個の梅がある。春花は桃を三個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に五個のみかんと十個のマンゴーがある。海斗はみかんを三個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に六個の梨と十個のキウイがある。笑子は梨を三個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個のレモンと七個のキウイがある。大樹はレモンを二個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に八個の梨と九個のパパイヤがある。愛は梨を一個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に四個の梨と八個のマンゴーがある。実は梨を三個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に四個のりんごと八個のあんずがある。実はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個のりんごと十個のオレンジがある。笑子はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に六個の桃と八個のイチゴがある。実は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個の梨がある。実はスイカを三個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に四個のカキと十個のみかんがある。実はカキを二個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に七個のカキと十個のパパイヤがある。愛はカキを二個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個のイチゴと四個のあんずがある。海斗はイチゴを一個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個のレモンと六個のイチゴがある。海斗はレモンを二個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個のあんずと六個のパパイヤがある。龍はあんずを三個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に五個のりんごと九個のイチゴがある。富美子はりんごを三個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に五個のカキと六個のみかんがある。千代はカキを三個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に六個のスイカと六個のレモンがある。大樹はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に九個のスイカと十個のイチゴがある。海斗はスイカを二個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に六個のイチゴと十個のキウイがある。隼人はイチゴを一個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に五個のりんごと十個のイチゴがある。海斗はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に六個の梨と六個のカキがある。笑子は梨を一個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に七個のカキと九個のみかんがある。龍はカキを三個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個のスイカと四個のオレンジがある。隼人はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個のイチゴと七個のパイナップルがある。隼人はイチゴを三個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個のスイカと四個のパパイヤがある。大樹はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個の梅と九個のオレンジがある。海斗は梅を一個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個のスイカと九個のあんずがある。笑子はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個の桃と六個のパパイヤがある。海斗は桃を二個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に六個の梨と七個のレモンがある。海斗は梨を三個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個のレモンと七個のカキがある。富美子はレモンを一個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に九個のあんずと九個のぶどうがある。実はあんずを二個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に八個のみかんと十個のパイナップルがある。隼人はみかんを二個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に六個のりんごと七個のイチゴがある。大樹はりんごを二個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に九個のあんずと十個のキウイがある。龍はあんずを二個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に五個のぶどうと十個のオレンジがある。春花はぶどうを一個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に九個の梅と十個のみかんがある。大樹は梅を一個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に十個の梅と十個のオレンジがある。笑子は梅を二個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に四個の梅と六個のオレンジがある。隼人は梅を一個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個の梨と八個のあんずがある。富美子は梨を二個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に九個のマンゴーと九個のキウイがある。愛はマンゴーを二個食べた。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に四個のイチゴと七個のカキがある。実はイチゴを一個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個のあんずと十個のぶどうがある。海斗はあんずを一個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に八個の梨と十個のパパイヤがある。隼人は梨を一個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に九個の梨と九個のマンゴーがある。千代は梨を三個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に五個のスイカと六個の桃がある。笑子はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に六個のカキと八個のオレンジがある。大樹はカキを二個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個のレモンと五個のみかんがある。富美子はレモンを二個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に八個の桃と十個のマンゴーがある。春花は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に五個のスイカと十個のキウイがある。実はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に六個のぶどうと七個のメロンがある。富美子はぶどうを二個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に七個のあんずと七個のパパイヤがある。龍はあんずを一個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に五個のレモンと十個のパイナップルがある。富美子はレモンを二個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個のスイカと七個の梨がある。隼人はスイカを二個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に五個のカキと五個のマンゴーがある。愛はカキを二個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個の梨と四個のレモンがある。実は梨を一個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に九個の梨と十個のカキがある。千代は梨を一個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に六個の梨と十個のパパイヤがある。龍は梨を二個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと四個のキウイがある。千代はパイナップルを三個食べた。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に九個の桃と十個のキウイがある。海斗は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のあんずがある。千代はスイカを三個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に七個のレモンと七個のあんずがある。大樹はレモンを二個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に九個のレモンと十個のキウイがある。実はレモンを二個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に四個のみかんと十個のキウイがある。愛はみかんを一個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に八個の桃と十個の梅がある。龍は桃を三個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個のりんごと九個の梅がある。愛はりんごを三個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に十個のぶどうと十個のマンゴーがある。千代はぶどうを二個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に五個のみかんと五個のキウイがある。笑子はみかんを一個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に十個のオレンジと十個のパイナップルがある。愛はオレンジを一個食べた。Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。A: 九個。
C: テーブルの上に六個の梅と十個のあんずがある。愛は梅を一個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に五個のみかんと六個のキウイがある。隼人はみかんを一個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に七個のりんごと八個のみかんがある。大樹はりんごを三個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に七個のイチゴと八個のみかんがある。愛はイチゴを一個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと十個のあんずがある。愛はイチゴを一個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に八個のりんごと九個のマンゴーがある。海斗はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に七個のスイカと九個のマンゴーがある。千代はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に四個のカキと十個のみかんがある。海斗はカキを三個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に四個のあんずと八個のパイナップルがある。実はあんずを二個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に九個の梅と十個のマンゴーがある。千代は梅を一個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に六個の桃と九個のイチゴがある。愛は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に八個のぶどうと九個のパパイヤがある。海斗はぶどうを一個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に四個のぶどうと七個のみかんがある。富美子はぶどうを三個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に六個のカキと八個のみかんがある。千代はカキを三個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個のイチゴと四個のマンゴーがある。海斗はイチゴを一個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個のオレンジと四個のメロンがある。千代はオレンジを一個食べた。Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に十個のあんずと十個のみかんがある。大樹はあんずを一個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 九個。
C: テーブルの上に七個のメロンと八個のキウイがある。大樹はメロンを一個食べた。Q: テーブルの上にメロンはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に七個のりんごと九個のレモンがある。龍はりんごを二個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に六個の梅と七個のパパイヤがある。大樹は梅を二個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に六個の桃と七個の梅がある。千代は桃を三個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に七個のスイカと九個の桃がある。大樹はスイカを二個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個のスイカと五個のみかんがある。笑子はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に九個のぶどうと九個のオレンジがある。海斗はぶどうを二個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に五個のスイカと十個のパパイヤがある。海斗はスイカを二個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個のりんごと五個のスイカがある。千代はりんごを三個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に四個のスイカと四個のパパイヤがある。実はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のイチゴがある。海斗はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に五個のりんごと九個のマンゴーがある。富美子はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個のみかんと五個のマンゴーがある。富美子はみかんを一個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個のレモンと六個のキウイがある。春花はレモンを二個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個のオレンジと八個のマンゴーがある。富美子はオレンジを三個食べた。Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に六個のぶどうと九個のオレンジがある。笑子はぶどうを一個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個の桃と十個のレモンがある。実は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個のマンゴーと十個のパイナップルがある。海斗はマンゴーを二個食べた。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に九個のマンゴーと九個のパイナップルがある。春花はマンゴーを二個食べた。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に五個のレモンと十個のメロンがある。春花はレモンを一個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に六個のりんごと六個のみかんがある。隼人はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に六個のオレンジと十個のマンゴーがある。笑子はオレンジを一個食べた。Q: テーブルの上にオレンジはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に六個の梨と九個のレモンがある。笑子は梨を三個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個の梨と四個のカキがある。愛は梨を一個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと九個のメロンがある。実はマンゴーを一個食べた。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個のみかんと六個のオレンジがある。隼人はみかんを三個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に五個の梅と八個のキウイがある。実は梅を二個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個のスイカと七個のメロンがある。春花はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個の桃と八個のレモンがある。龍は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に七個の梅と九個のメロンがある。龍は梅を一個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に五個のパイナップルと六個のメロンがある。富美子はパイナップルを一個食べた。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に七個のイチゴと九個のあんずがある。春花はイチゴを一個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に六個の桃と八個のメロンがある。大樹は桃を三個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に八個のパイナップルと八個のキウイがある。大樹はパイナップルを一個食べた。Q: テーブルの上にパイナップルはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に八個のカキと八個のメロンがある。千代はカキを三個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個のレモンと五個のマンゴーがある。笑子はレモンを一個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個の桃と八個のイチゴがある。隼人は桃を三個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと六個のメロンがある。富美子はイチゴを三個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に五個のスイカと九個のあんずがある。富美子はスイカを二個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個のぶどうと五個のオレンジがある。愛はぶどうを二個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個のりんごと六個のパパイヤがある。千代はりんごを二個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に八個のスイカと九個のイチゴがある。実はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に五個のみかんと五個のパイナップルがある。実はみかんを一個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個のりんごと九個のみかんがある。海斗はりんごを三個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のカキがある。大樹はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個のあんずと四個のパイナップルがある。龍はあんずを二個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に十個の梨と十個のぶどうがある。春花は梨を一個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 九個。
C: テーブルの上に四個のレモンと七個のあんずがある。千代はレモンを二個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に九個のレモンと九個の梅がある。富美子はレモンを一個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に四個のレモンと八個のカキがある。愛はレモンを一個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個のみかんと八個のキウイがある。春花はみかんを三個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個のレモンと九個のイチゴがある。愛はレモンを三個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個のスイカと七個のイチゴがある。龍はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個のりんごと八個のレモンがある。大樹はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個のりんごと四個の梨がある。大樹はりんごを二個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に六個のカキと六個のメロンがある。千代はカキを二個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に五個のみかんと十個のキウイがある。笑子はみかんを三個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に六個のぶどうと八個のマンゴーがある。春花はぶどうを二個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に五個のスイカと七個の桃がある。千代はスイカを三個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に八個のりんごと九個のみかんがある。笑子はりんごを一個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に九個のあんずと九個のパイナップルがある。隼人はあんずを一個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個の梨がある。実はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に七個のりんごと七個のオレンジがある。龍はりんごを二個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと七個のキウイがある。春花はマンゴーを一個食べた。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に四個のりんごと十個の梨がある。海斗はりんごを二個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に六個のりんごと八個のパイナップルがある。富美子はりんごを三個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個の桃と九個のレモンがある。富美子は桃を三個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に七個のレモンと八個のみかんがある。愛はレモンを一個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に五個の梅と六個のパイナップルがある。笑子は梅を一個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に七個のみかんと十個のパパイヤがある。千代はみかんを三個食べた。Q: テーブルの上にみかんはいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個の桃と五個のみかんがある。大樹は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に六個のスイカと六個のみかんがある。龍はスイカを三個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に四個の梅と四個のパパイヤがある。富美子は梅を二個食べた。Q: テーブルの上に梅はいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと六個のパパイヤがある。春花はイチゴを三個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 二個。
C: テーブルの上に五個のりんごと十個の梨がある。隼人はりんごを二個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に七個のぶどうと十個のマンゴーがある。千代はぶどうを一個食べた。Q: テーブルの上にぶどうはいくつある？。A: 六個。
C: テーブルの上に六個のりんごと八個のキウイがある。龍はりんごを三個食べた。Q: テーブルの上にりんごはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個の梨と六個の梅がある。海斗は梨を一個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に四個のあんずと九個のパイナップルがある。富美子はあんずを一個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に八個のスイカと十個のパイナップルがある。実はスイカを一個食べた。Q: テーブルの上にスイカはいくつある？。A: 七個。
C: テーブルの上に八個のイチゴと八個のカキがある。千代はイチゴを三個食べた。Q: テーブルの上にイチゴはいくつある？。A: 五個。
C: テーブルの上に五個の梨と八個の桃がある。大樹は梨を二個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個のカキと八個のパイナップルがある。実はカキを二個食べた。Q: テーブルの上にカキはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に五個の桃と十個のパイナップルがある。龍は桃を一個食べた。Q: テーブルの上に桃はいくつある？。A: 四個。
C: テーブルの上に六個のあんずと七個のみかんがある。富美子はあんずを三個食べた。Q: テーブルの上にあんずはいくつある？。A: 三個。
C: テーブルの上に九個のマンゴーと九個のメロンがある。愛はマンゴーを一個食べた。Q: テーブルの上にマンゴーはいくつある？。A: 八個。
C: テーブルの上に七個のレモンと七個のマンゴーがある。春花はレモンを一個食べた。Q: テーブルの上にレモンはいくつある？。A: 六個。
