C: Ilse und Judith waren Polizistinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie waren Polizistinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Stefan waren Kellner, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Johann.
C: Ilse und Judith waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Leonie und Johann waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Schriftstellerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Günter und Tobias waren Lehrer, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Günter.
C: Katja und Stefan waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Johann und Stefan waren Schriftsteller, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Johann.
C: Johann und Tobias waren Ärzte, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Johann.
C: Günter und Tobias waren Kellner, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Günter.
C: Johann und Günter waren Kellner, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Johann.
C: Stefan und Klaus waren Schauspieler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Günter und Stefan waren Schauspieler, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Günter.
C: Katja und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Ilse und Günter waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Heike und Klaus waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Johann und Günter waren Kellner, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Johann.
C: Judith und Tobias waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Ilse und Leonie waren Kellnerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Leonie und Johann waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Stefan waren Architekten, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Leonie und Klaus waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Heike und Tobias waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Heike und Tobias waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Katja und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Judith und Tobias waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Katja und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Lehrerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Heike und Johann waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Ilse und Stefan waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Leonie und Tobias waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Leonie und Tobias waren Buchhalter, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Klaus waren Wissenschaftler, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Johann.
C: Ilse und Judith waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Judith und Tobias waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Judith und Günter waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Günter und Tobias waren Kellner, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Günter.
C: Ilse und Tobias waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Ilse.
C: Katja und Günter waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Katja.
C: Katja und Ilse waren Buchhalterinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Ärztinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Katja und Ilse waren Anwältinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Günter und Stefan waren Ingenieure, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Günter.
C: Ilse und Günter waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Heike und Ilse waren Schauspielerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Katja und Leonie waren Kellnerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Stefan und Tobias waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Stefan.
C: Judith und Günter waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Katja und Günter waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Klaus und Tobias waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Johann und Günter waren Ingenieure, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Johann.
C: Günter und Stefan waren Ärzte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Ilse und Stefan waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Leonie und Judith waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Johann waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Judith und Klaus waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Stefan waren Schauspieler, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Johann.
C: Heike und Ilse waren Wissenschaftlerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Klaus und Tobias waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Heike und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Heike.
C: Heike und Johann waren Buchhalter, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Tobias waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Johann und Günter waren Köche, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Johann.
C: Heike und Klaus waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Katja und Heike waren Ingenieurinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Heike und Klaus waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Günter und Stefan waren Ärzte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Günter.
C: Heike und Leonie waren Kellnerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Günter und Stefan waren Schriftsteller, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Günter.
C: Katja und Judith waren Schauspielerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Günter und Stefan waren Lehrer, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Günter.
C: Judith und Klaus waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Heike und Johann waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Heike.
C: Günter und Stefan waren Manager, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Ilse und Johann waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Ilse und Günter waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Katja und Ilse waren Anwältinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Katja und Klaus waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Katja und Heike waren Lehrerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Anwältinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Katja und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Katja.
C: Günter und Tobias waren Schauspieler, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Ilse und Johann waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Katja und Heike waren Ingenieurinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Ilse und Johann waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Judith und Klaus waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Buchhalter, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Leonie und Tobias waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Leonie und Stefan waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie waren Köchinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Ilse und Stefan waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Leonie und Johann waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Tobias waren Manager, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Johann.
C: Katja und Ilse waren Ärztinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Katja.
C: Ilse und Judith waren Managerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Katja und Klaus waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Heike und Leonie waren Kellnerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Klaus und Tobias waren Architekten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Stefan und Tobias waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Günter und Stefan waren Polizisten, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Heike und Klaus waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Günter und Tobias waren Ärzte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Leonie und Stefan waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Ilse und Johann waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Judith und Stefan waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Klaus waren Ingenieure, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Günter.
C: Katja und Johann waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Klaus und Tobias waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Heike und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Heike und Günter waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Tobias waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Johann und Stefan waren Lehrer, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Johann.
C: Johann und Klaus waren Schauspieler, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Johann.
C: Heike und Tobias waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Katja und Johann waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Heike und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Günter und Klaus waren Schriftsteller, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Günter.
C: Ilse und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Klaus.
C: Leonie und Judith waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Heike waren Managerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Johann und Klaus waren Ärzte, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Johann.
C: Ilse und Johann waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Katja und Heike waren Schauspielerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Ingenieurinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Tobias waren Kellner, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Johann.
C: Katja und Johann waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Katja und Tobias waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Katja und Ilse waren Polizistinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Stefan und Klaus waren Anwälte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Katja und Judith waren Ingenieurinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Stefan und Tobias waren Schauspieler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Stefan und Klaus waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Katja und Johann waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Johann und Klaus waren Schriftsteller, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Johann.
C: Leonie und Judith waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Judith waren Polizistinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Katja und Heike waren Ingenieurinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Ilse und Judith waren Kellnerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Heike und Ilse waren Kellnerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Katja und Tobias waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Judith und Stefan waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Johann und Stefan waren Schriftsteller, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Johann.
C: Katja und Klaus waren Anwälte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Heike und Leonie waren Kellnerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Leonie und Judith waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Heike und Klaus waren Anwälte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Katja und Johann waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Heike und Ilse waren Wissenschaftlerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Katja und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Katja und Tobias waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Katja und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Katja.
C: Leonie und Judith waren Anwältinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Stefan waren Lehrer, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Johann.
C: Johann und Günter waren Anwälte, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Johann.
C: Günter und Klaus waren Kellner, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Günter.
C: Heike und Leonie waren Wissenschaftlerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Klaus waren Kellner, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Johann.
C: Johann und Günter waren Schauspieler, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Johann.
C: Katja und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Katja und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Katja.
C: Günter und Tobias waren Polizisten, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Günter.
C: Katja und Heike waren Schauspielerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Katja und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Heike und Johann waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Tobias waren Schriftsteller, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Günter.
C: Heike und Stefan waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Johann und Günter waren Kellner, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Johann.
C: Johann und Stefan waren Polizisten, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Johann.
C: Leonie und Günter waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Klaus waren Ärzte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Johann und Stefan waren Wissenschaftler, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Johann.
C: Ilse und Leonie waren Managerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Judith und Klaus waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Ilse und Klaus waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Leonie und Stefan waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Judith und Tobias waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Klaus waren Polizisten, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Günter.
C: Leonie und Klaus waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Leonie.
C: Günter und Tobias waren Ingenieure, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Leonie und Stefan waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Heike und Günter waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Ilse und Stefan waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Ärzte, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Johann.
C: Ilse und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Ilse und Stefan waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Katja und Klaus waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Günter und Tobias waren Wissenschaftler, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Günter und Tobias waren Köche, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Günter.
C: Katja und Johann waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Stefan und Klaus waren Manager, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Johann und Klaus waren Schauspieler, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Johann.
C: Katja und Judith waren Anwältinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Klaus waren Polizisten, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Ilse und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Johann und Stefan waren Polizisten, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Johann.
C: Ilse und Klaus waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Katja und Johann waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Katja.
C: Ilse und Leonie waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Ilse und Johann waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Judith und Tobias waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieur. Q: Wer ist Ingenieur? A: Stefan.
C: Stefan und Klaus waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Stefan.
C: Heike und Günter waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Leonie und Johann waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Katja und Leonie waren Ärztinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Heike und Johann waren Buchhalter, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Katja und Johann waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Heike und Johann waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Heike und Johann waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Stefan und Tobias waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Stefan.
C: Katja und Klaus waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Johann und Tobias waren Polizisten, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Johann.
C: Leonie und Judith waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Katja und Judith waren Schauspielerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Tobias waren Manager, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Leonie und Günter waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Ilse und Johann waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias waren Polizisten, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Günter und Stefan waren Ärzte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Günter.
C: Klaus und Tobias waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Klaus und Tobias waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Heike und Tobias waren Buchhalter, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Ilse und Günter waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Leonie und Judith waren Managerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Katja und Ilse waren Polizistinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Ingenieurinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Günter und Klaus waren Lehrer, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Günter.
C: Heike und Leonie waren Wissenschaftlerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Katja und Johann waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Johann und Günter waren Manager, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Johann.
C: Ilse und Klaus waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Günter und Klaus waren Ärzte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Günter.
C: Leonie und Günter waren Buchhalter, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias waren Polizisten, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Johann und Tobias waren Buchhalter, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Johann.
C: Klaus und Tobias waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Klaus.
C: Katja und Heike waren Wissenschaftlerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Ilse und Judith waren Kellnerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Katja und Ilse waren Ärztinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Johann und Tobias waren Ärzte, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Johann.
C: Johann und Günter waren Schriftsteller, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Johann.
C: Leonie und Judith waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Johann und Tobias waren Kellner, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Johann.
C: Heike und Ilse waren Polizistinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Johann und Stefan waren Lehrer, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Johann.
C: Johann und Günter waren Ingenieure, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Johann.
C: Heike und Judith waren Anwältinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Klaus und Tobias waren Manager, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Katja und Judith waren Ingenieurinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Günter und Tobias waren Köche, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Stefan und Tobias waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Ilse und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Klaus waren Lehrer, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Günter.
C: Leonie und Klaus waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Ärztinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Ilse und Klaus waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias waren Manager, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Leonie und Judith waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Köchinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Johann und Tobias waren Anwälte, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Johann.
C: Klaus und Tobias waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Katja und Johann waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Ilse und Leonie waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Katja und Leonie waren Ärztinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Heike und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Katja und Stefan waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Polizistinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Klaus und Tobias waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Heike und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Ilse und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Katja und Judith waren Kellnerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Stefan und Klaus waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Stefan.
C: Heike und Tobias waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Katja und Johann waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Ilse und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Ilse und Klaus waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Heike waren Ärztinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Katja und Johann waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Günter und Klaus waren Ingenieure, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Günter.
C: Heike und Stefan waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Johann und Tobias waren Wissenschaftler, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Johann.
C: Heike und Judith waren Schauspielerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Günter und Klaus waren Schriftsteller, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Ilse und Günter waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Leonie und Johann waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Heike und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Johann und Günter waren Ingenieure, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Johann.
C: Ilse und Tobias waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Katja und Judith waren Köchinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Ilse und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Günter waren Köche, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Johann.
C: Heike und Johann waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Heike und Judith waren Architektinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Katja und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Katja und Heike waren Köchinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Heike und Ilse waren Anwältinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Tobias waren Ärzte, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Johann.
C: Stefan und Tobias waren Wissenschaftler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Stefan und Klaus waren Anwälte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Johann und Stefan waren Polizisten, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Johann.
C: Günter und Klaus waren Anwälte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Katja und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Johann und Stefan waren Ingenieure, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Johann.
C: Johann und Günter waren Ärzte, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Johann.
C: Heike und Judith waren Lehrerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Leonie und Judith waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Ilse und Johann waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Katja und Johann waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Ilse und Stefan waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Ilse.
C: Günter und Stefan waren Ärzte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Günter.
C: Johann und Günter waren Wissenschaftler, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Johann.
C: Leonie und Stefan waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Leonie und Judith waren Buchhalterinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Wissenschaftlerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Günter und Stefan waren Kellner, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Günter.
C: Katja und Johann waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Heike und Leonie waren Köchinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Günter waren Ingenieure, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Johann.
C: Johann und Tobias waren Kellner, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Johann.
C: Katja und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Heike und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Ilse und Stefan waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Katja und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Johann und Tobias waren Schriftsteller, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Johann.
C: Katja und Heike waren Schauspielerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Klaus waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Stefan.
C: Katja und Johann waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Klaus waren Köche, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Ilse und Stefan waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Ilse.
C: Katja und Heike waren Schauspielerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Katja und Leonie waren Ärztinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Johann und Stefan waren Ingenieure, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Johann.
C: Judith und Tobias waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Katja und Günter waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Katja und Heike waren Ärztinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Judith und Klaus waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Ilse und Tobias waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Stefan waren Ingenieure, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Günter.
C: Günter und Tobias waren Kellner, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Günter.
C: Stefan und Tobias waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Katja und Stefan waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Katja.
C: Katja und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Stefan und Klaus waren Lehrer, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Stefan.
C: Judith und Stefan waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Leonie und Johann waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Katja und Johann waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Katja.
C: Katja und Heike waren Köchinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Heike und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Heike und Ilse waren Kellnerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Judith und Tobias waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Stefan.
C: Leonie und Judith waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Stefan waren Schauspieler, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Johann.
C: Johann und Klaus waren Kellner, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Johann.
C: Stefan und Tobias waren Polizisten, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Johann und Klaus waren Kellner, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Johann.
C: Stefan und Klaus waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Heike und Tobias waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Heike.
C: Ilse und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Heike und Günter waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Johann und Günter waren Ärzte, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Johann.
C: Johann und Günter waren Manager, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Johann.
C: Katja und Heike waren Polizistinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Leonie und Günter waren Köche, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Tobias waren Ärzte, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Johann.
C: Katja und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Katja.
C: Judith und Stefan waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Heike und Judith waren Kellnerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Leonie und Günter waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Johann und Klaus waren Polizisten, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Johann.
C: Katja und Günter waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Katja und Judith waren Ärztinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Katja und Judith waren Architektinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Leonie und Klaus waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Katja und Leonie waren Köchinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Klaus und Tobias waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Judith und Stefan waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Lehrerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Ilse und Günter waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Johann und Stefan waren Schauspieler, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Johann.
C: Judith und Stefan waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Judith.
C: Günter und Klaus waren Schauspieler, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Günter.
C: Johann und Stefan waren Ingenieure, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Johann.
C: Günter und Stefan waren Schriftsteller, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Katja und Leonie waren Kellnerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Stefan und Tobias waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Ilse und Johann waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Heike und Stefan waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Leonie und Stefan waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Ärztinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Katja und Tobias waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Johann und Klaus waren Manager, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Johann.
C: Leonie und Klaus waren Köche, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Günter waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Katja.
C: Katja und Tobias waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Günter und Stefan waren Buchhalter, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Katja und Klaus waren Buchhalter, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Tobias waren Schauspieler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Johann und Klaus waren Ingenieure, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Johann.
C: Judith und Günter waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Heike und Tobias waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Ilse und Günter waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Katja und Ilse waren Schauspielerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Johann und Günter waren Anwälte, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Johann.
C: Johann und Tobias waren Ingenieure, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Johann.
C: Katja und Tobias waren Anwälte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Klaus und Tobias waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Klaus und Tobias waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Judith und Günter waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Johann und Günter waren Ingenieure, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Johann.
C: Günter und Klaus waren Wissenschaftler, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Judith und Günter waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Ilse und Judith waren Schauspielerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Heike und Ilse waren Architektinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Johann und Günter waren Polizisten, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Johann.
C: Johann und Tobias waren Köche, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Johann.
C: Katja und Leonie waren Wissenschaftlerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Leonie und Judith waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Judith und Klaus waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Schauspieler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Ilse und Stefan waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Leonie und Günter waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Heike und Johann waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Leonie und Judith waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Günter und Klaus waren Ingenieure, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Günter.
C: Klaus und Tobias waren Anwälte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Leonie und Tobias waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Schriftstellerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Johann und Günter waren Kellner, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Johann.
C: Leonie und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Günter und Tobias waren Ingenieure, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Günter.
C: Katja und Heike waren Lehrerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Katja und Heike waren Ärztinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Leonie und Johann waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Johann und Stefan waren Schauspieler, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Johann.
C: Johann und Günter waren Schriftsteller, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieur. Q: Wer ist Ingenieur? A: Johann.
C: Ilse und Klaus waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Günter und Tobias waren Ingenieure, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Günter.
C: Heike und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Heike.
C: Heike und Tobias waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Leonie und Judith waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Ilse und Tobias waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Günter und Stefan waren Schriftsteller, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Günter.
C: Johann und Günter waren Wissenschaftler, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Johann.
C: Katja und Stefan waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Ilse und Klaus waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Katja und Ilse waren Ärztinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Ilse und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Ilse.
C: Judith und Stefan waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Kellnerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Ilse und Leonie waren Polizistinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Katja und Judith waren Polizistinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Schauspielerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Leonie und Klaus waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Stefan.
C: Heike und Ilse waren Wissenschaftlerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Katja und Günter waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Katja und Heike waren Polizistinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Ilse und Judith waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Katja und Johann waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Stefan und Tobias waren Buchhalter, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Katja und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Katja.
C: Günter und Tobias waren Ärzte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Günter.
C: Johann und Klaus waren Ingenieure, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Johann.
C: Leonie und Judith waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias waren Wissenschaftler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Günter und Klaus waren Lehrer, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Günter.
C: Heike und Ilse waren Anwältinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Heike und Ilse waren Ärztinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Johann und Klaus waren Kellner, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Johann.
C: Ilse und Günter waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Heike und Klaus waren Buchhalter, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Günter und Tobias waren Schriftsteller, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Günter.
C: Leonie und Johann waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Stefan und Klaus waren Manager, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Heike und Leonie waren Wissenschaftlerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Leonie und Günter waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Leonie und Günter waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Tobias waren Lehrer, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Günter.
C: Heike und Tobias waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Klaus und Tobias waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Heike und Ilse waren Lehrerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Heike und Johann waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Johann und Klaus waren Ingenieure, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Johann.
C: Stefan und Klaus waren Lehrer, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Johann und Günter waren Ärzte, aber Johann hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Johann.
C: Stefan und Klaus waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Katja und Heike waren Anwältinnen, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Stefan und Klaus waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Heike und Stefan waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Katja und Stefan waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
