C: Leonie und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Stefan und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Johann und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Günter und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Johann und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Tobias und Ilse waren Anwälte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Günter und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Tobias und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Buchhalterinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Klaus und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Heike waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Günter und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Köchinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Ilse und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieur. Q: Wer ist Ingenieur? A: Klaus.
C: Stefan und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Tobias und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Günter und Leonie waren Architekten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Stefan und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Judith.
C: Klaus und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Stefan und Judith waren Buchhalter, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Stefan und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Tobias und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Johann und Stefan waren Polizisten, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Stefan und Judith waren Anwälte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Günter und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Günter und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Klaus und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Günter und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Johann und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Klaus und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Klaus und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Heike.
C: Stefan und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Tobias und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Katja und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Ilse.
C: Günter und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Stefan.
C: Günter und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Katja und Heike waren Polizistinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Günter und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Stefan und Klaus waren Anwälte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Günter und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Katja.
C: Katja und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie waren Buchhalterinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Tobias und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Günter und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Tobias und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Judith.
C: Günter und Tobias waren Köche, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Johann und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Klaus und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Ilse waren Kellnerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Johann und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Köche, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Klaus und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Johann und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Günter und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Johann und Günter waren Wissenschaftler, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Günter.
C: Leonie und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Johann und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Tobias und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Tobias und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Stefan und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Heike und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Stefan und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Klaus und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Tobias und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Katja und Heike waren Köchinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Tobias und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Tobias und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Stefan und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Stefan und Klaus waren Manager, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Klaus und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Günter und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias waren Manager, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Stefan und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Johann und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Klaus und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Heike und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Tobias und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Johann und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Leonie und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Johann und Tobias waren Manager, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Johann und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Stefan waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Stefan.
C: Johann und Günter waren Architekten, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Günter und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Tobias und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Tobias und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Heike und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Katja und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Johann und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Johann und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Tobias und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Johann und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Günter und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Leonie und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Klaus und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Günter und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Günter und Heike waren Anwälte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Klaus und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Stefan und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Günter und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Katja und Ilse waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Heike und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Stefan.
C: Stefan und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Johann und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Heike und Ilse waren Wissenschaftlerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Günter und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Stefan und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Johann und Stefan waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Johann und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Polizistinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Günter und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Stefan und Katja waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Johann und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Katja und Ilse waren Managerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Stefan und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Tobias und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Heike waren Architekten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Günter und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Günter und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Günter und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Günter und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Heike und Judith waren Buchhalterinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Katja und Heike waren Schauspielerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Günter und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Klaus und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Günter waren Lehrer, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Tobias und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Katja und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Katja und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Johann und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Johann und Leonie waren Architekten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Günter und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann und Günter waren Lehrer, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Günter.
C: Stefan und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Stefan und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Klaus.
C: Johann und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Stefan.
C: Klaus und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Heike.
C: Günter und Heike waren Buchhalter, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Ilse und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Stefan und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Günter und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Tobias und Leonie waren Köche, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Stefan waren Schauspieler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Stefan.
C: Stefan und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Heike und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Stefan.
C: Johann und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Architekten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Stefan.
C: Stefan und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Johann und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Klaus und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Tobias und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Günter und Klaus waren Anwälte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Johann und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Katja und Heike waren Ingenieurinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Klaus und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Katja und Heike waren Schriftstellerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Johann und Stefan waren Architekten, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Heike und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Katja und Ilse waren Polizistinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Leonie und Judith waren Köchinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Tobias.
C: Tobias und Heike waren Anwälte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Katja und Heike waren Lehrerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Stefan und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Klaus.
C: Klaus und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Katja und Heike waren Ärztinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Stefan und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Katja und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Günter und Heike waren Buchhalter, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Günter und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Heike und Ilse waren Schauspielerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Tobias und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Heike und Ilse waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Günter und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Tobias und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Katja.
C: Johann und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Stefan und Heike waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Johann und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Tobias und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Günter und Stefan waren Wissenschaftler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Tobias und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Stefan und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Klaus und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Günter und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Johann und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Tobias und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Katja und Ilse waren Anwältinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Stefan und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Klaus.
C: Klaus und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Leonie und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Heike und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Katja und Heike waren Ingenieurinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Günter und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Günter und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Heike und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Managerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Günter und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Günter und Stefan waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Katja und Heike waren Wissenschaftlerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Ilse und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Ingenieurinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Ilse und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Klaus und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Günter und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Stefan und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Klaus und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Heike und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Heike.
C: Stefan und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Ilse und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Katja und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Heike und Ilse waren Schauspielerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Günter und Stefan waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Katja und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Stefan.
C: Katja und Ilse waren Schauspielerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Günter und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Günter waren Polizisten, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Katja und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Johann und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Tobias und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Klaus und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Tobias und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Klaus und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Klaus und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Johann und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Katja.
C: Katja und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Günter und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Günter und Klaus waren Wissenschaftler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Klaus und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Katja und Judith waren Managerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Günter waren Lehrer, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Günter.
C: Günter und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Johann und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Leonie.
C: Johann und Günter waren Schauspieler, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Günter.
C: Johann und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Leonie und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Günter und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Leonie und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Katja und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Stefan waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Stefan.
C: Stefan und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Managerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie waren Köchinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Johann und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Günter und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Klaus und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Klaus und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Tobias und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Günter und Katja waren Anwälte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Johann und Tobias waren Manager, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Stefan und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Stefan und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Katja und Ilse waren Köchinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Günter und Ilse waren Architekten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Katja und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Ilse und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Stefan und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Tobias und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Günter und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Stefan.
C: Johann und Günter waren Ärzte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Günter.
C: Johann und Klaus waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Johann und Klaus waren Köche, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Stefan und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Judith.
C: Katja und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Leonie und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Günter und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Stefan und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Tobias und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Günter und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Johann und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Johann und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Günter und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Tobias und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Klaus und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Klaus und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Johann und Günter waren Lehrer, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Günter und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Stefan waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Katja und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Johann und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Tobias und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Judith.
C: Tobias und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Günter und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Tobias und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Heike.
C: Heike und Leonie waren Wissenschaftlerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Klaus und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Johann und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Klaus.
C: Günter und Stefan waren Wissenschaftler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Ilse und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Katja und Heike waren Lehrerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Günter und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Klaus.
C: Heike und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Lehrer, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Tobias und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie waren Wissenschaftlerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Stefan und Klaus waren Wissenschaftler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Günter und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Günter und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Günter und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieur. Q: Wer ist Ingenieur? A: Klaus.
C: Johann und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Johann und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Tobias und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Tobias waren Architekten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Tobias und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Stefan und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Katja und Ilse waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Tobias und Katja waren Architekten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Johann und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Tobias und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Johann und Stefan waren Anwälte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Tobias und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Stefan und Tobias waren Manager, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Klaus und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Leonie und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Tobias und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Katja und Heike waren Kellnerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Günter und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Stefan und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Günter und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Günter und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Johann und Stefan waren Anwälte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Johann und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Klaus und Judith waren Köche, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Köchinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Günter waren Manager, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Günter.
C: Klaus und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Tobias und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Johann und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Katja.
C: Ilse und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Buchhalterinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Heike waren Anwälte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Stefan und Ilse waren Buchhalter, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse waren Buchhalter, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Stefan waren Wissenschaftler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Günter und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Leonie und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Johann und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Manager, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Tobias und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Günter und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Ilse und Judith waren Architektinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Johann und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Tobias und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Katja und Ilse waren Wissenschaftlerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Stefan und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Klaus und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Günter und Klaus waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Tobias und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Klaus und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Günter und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Stefan und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Stefan und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Tobias und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Stefan und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Johann und Katja waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Klaus und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Leonie und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Klaus und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Tobias und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Günter und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Stefan waren Polizisten, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Klaus und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Ilse.
C: Klaus und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Johann und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Lehrer, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Stefan.
C: Johann und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Johann und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Günter und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Stefan und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Katja und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Heike und Ilse waren Wissenschaftlerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Heike.
C: Katja und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Ilse.
C: Günter und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Günter und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Günter und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Günter und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Günter und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Leonie.
C: Günter und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Günter und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Heike und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Heike und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Heike und Ilse waren Kellnerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Stefan waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Tobias und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Johann und Stefan waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Günter und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Günter und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Stefan und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieur. Q: Wer ist Ingenieur? A: Tobias.
C: Günter und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Tobias und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Günter und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Leonie und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Stefan und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Johann und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Stefan.
C: Katja und Heike waren Ingenieurinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Günter und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Katja und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Günter und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Stefan und Ilse waren Architekten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse waren Anwälte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Heike und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Heike und Ilse waren Schauspielerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Leonie.
C: Heike und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Tobias und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Ilse und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Johann und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Johann und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Tobias und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Johann und Günter waren Ärzte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Günter.
C: Tobias und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Johann und Stefan waren Buchhalter, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Heike und Ilse waren Managerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Katja.
C: Klaus und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Johann und Ilse waren Anwälte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Günter und Stefan waren Polizisten, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Johann und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Tobias und Leonie waren Buchhalter, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Ilse waren Kellnerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Heike und Leonie waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Stefan und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Köche, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Katja und Heike waren Ärztinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Leonie und Judith waren Köchinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Leonie und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Klaus und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Klaus und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Katja und Heike waren Ärztinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Heike und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Klaus und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Tobias und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Johann und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Günter und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Johann und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Tobias und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Klaus und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Johann und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Judith waren Buchhalter, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Tobias und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Tobias und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Heike.
C: Klaus und Katja waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Klaus und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Tobias und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Ärztinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Johann und Leonie waren Köche, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Leonie und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Ilse.
C: Johann und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Tobias und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Klaus und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Stefan und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Heike und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Stefan waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Leonie und Judith waren Architektinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Ilse und Leonie waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Leonie waren Architektinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Stefan waren Schauspieler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Johann und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Johann und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Stefan.
C: Johann und Günter waren Ingenieure, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Günter.
C: Günter und Stefan waren Polizisten, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Katja und Leonie waren Wissenschaftlerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Tobias und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Ilse und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Stefan und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Günter und Heike waren Anwälte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Leonie und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Katja und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Johann und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Tobias und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Stefan und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Klaus und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Ilse.
C: Klaus und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Johann und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Stefan und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Günter und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Stefan und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Stefan und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Ilse.
C: Klaus und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Ilse und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie waren Anwälte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Heike und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Johann und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Klaus und Ilse waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Katja und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Günter und Stefan waren Köche, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Katja und Leonie waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Johann und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Tobias und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Stefan und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Tobias und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Klaus und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Stefan und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Tobias und Katja waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Tobias und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Günter und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Stefan und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Günter waren Köche, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Günter.
C: Johann und Günter waren Kellner, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Günter.
C: Tobias und Ilse waren Architekten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Tobias und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Klaus und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Klaus und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Leonie und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Leonie und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Klaus und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Leonie und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Stefan und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Johann und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Stefan waren Polizisten, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Johann und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Klaus und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Günter und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Tobias und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Günter und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Tobias und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Stefan und Katja waren Anwälte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Katja und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Klaus und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Johann und Günter waren Schriftsteller, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Günter.
C: Tobias und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Stefan und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Katja und Leonie waren Anwältinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Managerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Ilse und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Johann und Klaus waren Wissenschaftler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Johann und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Günter und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Katja und Heike waren Ärztinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Heike und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Günter und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Katja und Heike waren Kellnerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Klaus waren Wissenschaftler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Johann und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Klaus und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Leonie und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Johann und Günter waren Polizisten, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Günter.
C: Katja und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Stefan und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Katja und Heike waren Ärztinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Heike.
C: Stefan und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Klaus und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Johann und Klaus waren Architekten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Günter und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Tobias und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Johann und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Johann und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Katja.
C: Klaus und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Ilse und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Johann und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Johann und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Klaus und Katja waren Buchhalter, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Johann und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Johann und Günter waren Wissenschaftler, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Günter.
C: Günter und Klaus waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Katja und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Stefan und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Polizistinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Tobias und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Günter und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Johann und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Katja und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Stefan und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Ilse und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Katja und Leonie waren Wissenschaftlerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Leonie und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Johann und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Stefan und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Katja.
C: Günter und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Heike und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Leonie und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Katja und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Leonie und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Stefan und Tobias waren Anwälte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Günter und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Klaus und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Johann und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Leonie.
C: Johann und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Günter und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Johann und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Günter und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Günter und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Klaus.
C: Günter und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Klaus und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Günter und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Ilse und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Buchhalter, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Günter und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Günter und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Ilse und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Heike und Leonie waren Köchinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Tobias und Heike waren Architekten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Günter und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Tobias und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Leonie.
C: Heike und Ilse waren Köchinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Tobias und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Johann und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Johann und Stefan waren Lehrer, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Johann und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Klaus und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Günter und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Stefan und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Günter und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Tobias und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Heike und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Ilse und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Johann und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Stefan und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Tobias und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Stefan und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Heike und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Günter und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Heike und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Stefan waren Schauspieler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Stefan.
C: Günter und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Tobias.
C: Ilse und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Tobias und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Johann und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Stefan und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Klaus und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Johann und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Stefan und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Katja und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Tobias und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Heike.
C: Klaus und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Johann und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Günter und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Johann und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Johann und Tobias waren Anwälte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Günter und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Stefan und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Katja.
C: Klaus und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Katja und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Polizisten, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Katja und Ilse waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Ilse und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Tobias und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Günter und Stefan waren Schauspieler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Johann und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Günter und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Klaus und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Katja.
C: Johann und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Johann und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Günter und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Johann und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Johann und Günter waren Wissenschaftler, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Johann und Stefan waren Polizisten, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Günter und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Klaus.
C: Tobias und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Günter und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Leonie und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Günter und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Katja und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Katja und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Günter waren Köche, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Katja und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Johann und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Günter und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Johann und Günter waren Schriftsteller, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Günter.
C: Katja und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Tobias.
C: Johann und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Klaus und Ilse waren Architekten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Johann und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Heike und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Günter und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Heike und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Stefan und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie waren Buchhalterinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Ingenieurinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Johann und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Günter und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Klaus und Tobias waren Buchhalter, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Tobias und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Heike und Ilse waren Architektinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Katja und Heike waren Schriftstellerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Heike.
C: Tobias und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Stefan und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Ilse waren Wissenschaftlerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Klaus und Katja waren Anwälte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Klaus und Judith waren Architekten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Katja und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Stefan und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Katja und Judith waren Anwältinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Klaus und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Stefan und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Johann und Günter waren Ärzte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Günter.
C: Heike und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Klaus und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Klaus waren Köche, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Günter und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Johann und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Stefan und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Johann und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Stefan und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Günter und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Judith.
C: Stefan und Judith waren Köche, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Katja und Ilse waren Wissenschaftlerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias waren Anwälte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Klaus und Tobias waren Köche, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Katja und Heike waren Kellnerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Klaus und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Tobias.
C: Ilse und Leonie waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Klaus und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Stefan und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Johann und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Klaus und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Günter und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Günter und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Ilse und Judith waren Köchinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Schauspielerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Heike und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus waren Wissenschaftler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Katja und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Schriftstellerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Katja und Leonie waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Johann und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Leonie und Judith waren Anwältinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Günter und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Johann und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Günter und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Tobias und Judith waren Buchhalter, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Klaus und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Buchhalter, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Johann und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Stefan und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Günter und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Leonie.
C: Günter und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Johann und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Tobias und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Klaus und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Schriftstellerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Katja und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Ilse.
C: Günter und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Heike und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Günter und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Klaus und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Klaus und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Johann und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Managerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Günter und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Johann und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Ilse.
C: Katja und Leonie waren Köchinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias waren Köche, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Katja und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Günter und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Ilse und Leonie waren Wissenschaftlerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Tobias waren Manager, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Günter und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Johann und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Günter und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Johann und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Tobias und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Johann und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Klaus und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Tobias und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Günter und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Klaus und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Stefan und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Heike und Ilse waren Kellnerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Tobias und Leonie waren Köche, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Tobias und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Tobias und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Katja und Leonie waren Wissenschaftlerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie waren Anwältinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Heike und Leonie waren Managerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Günter und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Stefan und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Judith.
C: Katja und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Tobias und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Klaus und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Heike und Ilse waren Wissenschaftlerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Johann und Stefan waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Stefan.
C: Günter und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Günter und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Stefan und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Ilse und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Tobias und Judith waren Köche, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Köche, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Katja und Ilse waren Schauspielerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Katja und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Kellnerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Günter und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Klaus und Tobias waren Köche, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Klaus und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Johann und Leonie waren Buchhalter, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Heike waren Buchhalter, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Leonie und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Ilse und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Katja und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Heike waren Anwälte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Klaus und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Stefan und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Klaus und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Klaus und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Stefan und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Johann und Günter waren Kellner, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Stefan und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Tobias und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Günter und Katja waren Buchhalter, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Klaus und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Klaus und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Kellnerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Katja und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Tobias.
C: Günter und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Klaus und Ilse waren Anwälte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Johann und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Tobias und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Günter und Stefan waren Lehrer, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Stefan.
C: Katja und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Stefan und Katja waren Architekten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Günter und Klaus waren Manager, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Günter und Stefan waren Lehrer, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Ilse und Leonie waren Managerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Stefan waren Anwälte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Stefan und Katja waren Buchhalter, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Stefan und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Günter und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Johann und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Günter und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Klaus.
C: Klaus und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Katja.
C: Stefan und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Johann und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Katja und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Tobias und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Johann und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Tobias und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Klaus und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Klaus und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Heike und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Heike und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Heike und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Stefan und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Stefan und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Katja und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Tobias und Heike waren Buchhalter, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Katja und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Tobias und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Katja und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Johann und Stefan waren Wissenschaftler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Katja und Ilse waren Anwältinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Stefan und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Heike.
C: Klaus und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Leonie.
C: Johann und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Katja und Ilse waren Kellnerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Katja und Judith waren Managerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Tobias und Judith waren Anwälte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Günter und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Stefan und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Leonie und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Katja und Ilse waren Schauspielerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Günter und Stefan waren Lehrer, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Klaus und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Klaus und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Klaus und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Tobias.
C: Johann und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Günter und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Johann und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie waren Köche, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Tobias und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Johann und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Stefan und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Katja und Heike waren Wissenschaftlerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Johann und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Johann und Günter waren Polizisten, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Günter.
C: Johann und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Günter und Ilse waren Buchhalter, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Klaus und Judith waren Köche, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Tobias waren Köche, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Katja und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Günter und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Klaus und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Katja und Heike waren Lehrerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Johann und Günter waren Manager, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Günter.
C: Stefan und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Tobias und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Johann und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Stefan und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Heike und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Heike und Ilse waren Köchinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Heike und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Kellnerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Katja und Heike waren Managerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Heike und Ilse waren Managerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Tobias und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Günter und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Katja und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Ilse und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie waren Köche, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Leonie und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Günter und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Klaus und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Ilse und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Anwältinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Stefan waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Stefan.
C: Leonie und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Stefan und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Stefan und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Günter und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Johann und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Stefan.
C: Johann und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Leonie waren Köche, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Leonie und Judith waren Managerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Ilse und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Klaus und Ilse waren Anwälte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Günter und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Johann und Heike waren Anwälte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Günter waren Kellner, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Günter.
C: Katja und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Klaus und Heike waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Katja waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Klaus und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Johann und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Johann und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Heike und Ilse waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Klaus und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Johann und Günter waren Schauspieler, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Günter.
C: Ilse und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Günter und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Heike.
C: Johann und Katja waren Anwälte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Johann und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Klaus.
C: Günter und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Leonie waren Anwälte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Schauspielerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Katja und Ilse waren Managerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Günter und Stefan waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Stefan.
C: Klaus und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Tobias und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Tobias und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Johann und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Johann und Günter waren Kellner, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Günter.
C: Tobias und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Katja und Leonie waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Günter und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Stefan und Katja waren Anwälte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Tobias und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Heike und Ilse waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Heike waren Ärztinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Klaus und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Stefan und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Katja und Leonie waren Managerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Tobias und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Johann und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Tobias.
C: Stefan und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Tobias und Katja waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Tobias und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Ilse.
C: Klaus und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Günter und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Ilse.
C: Katja und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Tobias und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Günter und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Stefan und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Johann und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Klaus und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Ilse und Leonie waren Köchinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Johann und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Katja und Ilse waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Katja und Ilse waren Polizistinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Katja und Heike waren Polizistinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Tobias und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Günter und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Johann und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Ilse und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Stefan und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Klaus und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Leonie und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Johann und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Günter und Katja waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Klaus und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Tobias und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Johann und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Johann und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias waren Architekten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Günter und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Leonie.
C: Johann und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Tobias.
C: Katja und Heike waren Buchhalterinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Katja und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Johann und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Johann und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Tobias und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Johann und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Günter und Stefan waren Manager, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Stefan und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Tobias und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Tobias und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Johann und Günter waren Buchhalter, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Günter und Stefan waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Stefan und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Johann und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Stefan und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Günter und Tobias waren Manager, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Stefan und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Johann und Ilse waren Buchhalter, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Tobias und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Ilse und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Heike und Ilse waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Günter waren Polizisten, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Günter.
C: Günter und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Katja und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Klaus und Heike waren Anwälte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Ilse waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Tobias und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Ilse und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Köche, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Klaus und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Katja und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Johann und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Johann und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Tobias und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Günter und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Ilse und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Ilse waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Tobias und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Anwältinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Heike waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Heike waren Buchhalter, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Katja und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Ilse und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Tobias und Ilse waren Anwälte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Ilse und Judith waren Köchinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Katja und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Heike und Judith waren Managerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Ilse.
C: Tobias und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Katja.
C: Stefan und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Günter und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Katja und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Katja und Heike waren Ärztinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Stefan und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Ilse.
C: Katja und Ilse waren Schauspielerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Günter und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Klaus und Katja waren Architekten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Johann und Stefan waren Schauspieler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Tobias und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Günter und Ilse waren Anwälte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Stefan und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Heike und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Wissenschaftlerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Tobias und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Polizistinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Klaus und Heike waren Anwälte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Heike und Ilse waren Polizistinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Günter und Stefan waren Lehrer, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Klaus und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Günter und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Katja und Heike waren Wissenschaftlerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Günter und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Katja und Heike waren Ingenieurinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Stefan und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Tobias und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Johann und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Johann und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Heike und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Klaus und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Günter und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Klaus und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Stefan und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Tobias und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Klaus und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Tobias und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Heike und Leonie waren Wissenschaftlerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Johann und Stefan waren Polizisten, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Heike und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Günter und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Ilse und Leonie waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Katja und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Klaus und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Ilse waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Johann und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Günter und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Günter und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Leonie und Judith waren Managerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Günter und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Klaus.
C: Johann und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Heike und Leonie waren Buchhalterinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Klaus.
C: Johann und Katja waren Architekten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Heike und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Günter waren Ingenieure, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Günter.
C: Günter und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Günter und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Tobias und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Klaus und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Stefan und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Johann und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Tobias und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Stefan und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Klaus.
C: Ilse und Leonie waren Managerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Stefan und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Stefan.
C: Tobias und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Günter und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Johann und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Stefan.
C: Günter und Stefan waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Günter und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Stefan waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Katja und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Günter und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Heike und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Leonie und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Klaus und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Ilse und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Stefan waren Polizisten, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Katja und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Tobias waren Anwälte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Stefan und Heike waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Tobias und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Katja und Ilse waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Katja und Heike waren Polizistinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Klaus und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Stefan und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Leonie und Judith waren Managerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Heike und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Johann und Stefan waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Katja und Heike waren Lehrerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Günter und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Günter und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Tobias und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Anwälte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Heike und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Stefan und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Heike und Leonie waren Köchinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Klaus und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Katja und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Johann und Klaus waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Johann und Günter waren Ingenieure, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Günter.
C: Tobias und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Johann und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Johann und Günter waren Schriftsteller, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Günter und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Tobias und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Johann und Stefan waren Manager, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Johann und Ilse waren Anwälte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Heike und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus waren Köche, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Ilse und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Klaus und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Johann und Günter waren Lehrer, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Günter.
C: Ilse und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Ilse und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Klaus und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Ilse und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Judith.
C: Johann und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Stefan und Ilse waren Anwälte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Klaus und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Johann und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Tobias und Katja waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Stefan und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Heike und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Klaus waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Stefan und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Günter und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Johann und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Katja und Heike waren Polizistinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Stefan und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Johann und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Günter und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Günter und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Katja und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Klaus.
C: Günter und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Katja.
C: Tobias und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Stefan und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Klaus und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Günter und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Stefan und Ilse waren Anwälte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Tobias und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Ilse und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Tobias und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Klaus und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Tobias.
C: Johann und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Johann und Günter waren Lehrer, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Günter.
C: Heike und Ilse waren Kellnerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Tobias und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Ilse waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Günter und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Günter und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Heike und Judith waren Managerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Köchinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Tobias.
C: Günter und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Johann und Heike waren Buchhalter, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Johann und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Tobias und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Ilse.
C: Katja und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Johann und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Katja und Leonie waren Köchinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Heike und Leonie waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias waren Buchhalter, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Tobias und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Klaus und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Günter waren Schriftsteller, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Günter.
C: Heike und Judith waren Architektinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Johann und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Stefan und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Klaus und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Heike waren Köchinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Günter und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Leonie und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Klaus und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Stefan und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Heike.
C: Günter und Tobias waren Buchhalter, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Johann und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Heike.
C: Klaus und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Günter und Tobias waren Köche, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Klaus und Tobias waren Manager, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Katja und Heike waren Schauspielerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Katja und Ilse waren Schauspielerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Katja und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Kellnerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Tobias und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Johann und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Günter waren Polizisten, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Leonie und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Johann und Günter waren Anwälte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Günter.
C: Katja und Ilse waren Wissenschaftlerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Ilse und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Klaus waren Manager, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Tobias und Heike waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Günter und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Katja.
C: Johann und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Tobias und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Johann und Günter waren Ärzte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Günter.
C: Heike und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Katja und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Günter und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Günter und Judith waren Köche, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Tobias waren Manager, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Klaus und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Klaus und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Katja.
C: Günter und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Stefan und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Leonie und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Klaus und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Katja und Heike waren Managerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Klaus und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Stefan und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Tobias.
C: Johann und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Klaus und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Leonie.
C: Leonie und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Tobias und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Judith waren Architektinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Ilse und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Katja und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Leonie und Judith waren Köchinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Johann und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Katja und Ilse waren Kellnerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Günter und Stefan waren Manager, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Katja und Heike waren Ingenieurinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Heike.
C: Günter und Stefan waren Wissenschaftler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Stefan und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Tobias und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Klaus waren Wissenschaftler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Günter und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Klaus und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Ilse und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Klaus waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Tobias und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Ilse und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Stefan und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie waren Architekten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Günter waren Lehrer, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Günter.
C: Heike und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Tobias und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Günter und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Ilse waren Polizistinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Heike und Leonie waren Wissenschaftlerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Klaus und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Heike.
C: Johann und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Klaus und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Judith.
C: Tobias und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Stefan und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Stefan und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Katja.
C: Günter und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Leonie und Judith waren Buchhalterinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Klaus und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Günter und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Günter und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Johann und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Klaus.
C: Johann und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Johann und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Ilse und Judith waren Köchinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Johann und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Tobias und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Stefan und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Tobias und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Stefan und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Günter und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Günter und Klaus waren Buchhalter, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Heike und Ilse waren Schauspielerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Tobias und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Günter und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieur. Q: Wer ist Ingenieur? A: Tobias.
C: Günter und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Klaus und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Katja und Leonie waren Anwältinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Günter waren Ärzte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Ilse und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Buchhalter, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Johann und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Katja und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Köche, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Johann und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Günter und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Günter und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Heike und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Leonie.
C: Heike und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Heike und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Klaus und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Heike und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Tobias und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Klaus und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Tobias und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Günter und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Johann und Stefan waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Johann und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Judith.
C: Katja und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Stefan und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Johann und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Ilse und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Günter und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Katja.
C: Stefan und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Johann und Günter waren Ingenieure, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Günter.
C: Johann und Klaus waren Wissenschaftler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Ilse und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Johann und Günter waren Lehrer, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Günter.
C: Stefan und Ilse waren Buchhalter, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Stefan und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Leonie und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Katja und Heike waren Ingenieurinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Klaus und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Klaus waren Manager, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Günter und Klaus waren Architekten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Stefan und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Katja.
C: Katja und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Günter und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias waren Anwälte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Heike und Ilse waren Anwältinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Günter und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Johann und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Günter und Katja waren Anwälte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Tobias und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Katja waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Katja und Leonie waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Tobias waren Manager, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Klaus und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Ilse und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Stefan und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Günter und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Klaus und Judith waren Anwälte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Tobias und Katja waren Anwälte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Johann und Günter waren Ingenieure, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Günter.
C: Johann und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Stefan und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Stefan und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Stefan und Leonie waren Köche, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Klaus und Heike waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Klaus.
C: Günter und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Stefan und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Johann und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Tobias und Judith waren Köche, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Klaus und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Johann und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Stefan und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Johann und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Klaus und Leonie waren Köche, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Klaus und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Johann und Klaus waren Wissenschaftler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Heike und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Katja und Heike waren Schriftstellerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Günter und Heike waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Katja und Leonie waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Klaus und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Ilse und Leonie waren Architektinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Katja und Ilse waren Kellnerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Heike und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Tobias und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Günter und Katja waren Architekten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Johann und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Tobias und Katja waren Anwälte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Anwältinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Johann und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Tobias und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Stefan und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Klaus und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Johann und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Leonie und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Ilse und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Tobias und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Tobias und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Klaus und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Stefan und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Günter und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Heike und Ilse waren Buchhalterinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Tobias.
C: Stefan und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Katja und Ilse waren Polizistinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Leonie und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Buchhalterinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Stefan und Judith waren Köche, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Stefan und Tobias waren Manager, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Tobias und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Klaus und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Günter und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Johann und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Günter und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Katja und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Leonie und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Klaus und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Johann und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Heike und Ilse waren Buchhalterinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Johann und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Ilse und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Leonie.
C: Günter und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Günter und Klaus waren Wissenschaftler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Stefan und Tobias waren Köche, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Klaus und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Katja und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Judith.
C: Klaus und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Heike.
C: Klaus und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Wissenschaftlerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Klaus und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Tobias und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Johann und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Günter und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Heike und Judith waren Managerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Günter und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Johann und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Tobias und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Heike und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Katja und Judith waren Anwältinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Tobias und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Ilse und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Wissenschaftler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Katja und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Klaus und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Klaus und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Klaus.
C: Katja und Heike waren Schriftstellerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Johann und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Leonie und Judith waren Managerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Tobias und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Johann und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Köche, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Günter und Judith waren Anwälte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Ilse und Judith waren Anwältinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Johann und Klaus waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Heike und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Schauspielerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Günter und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Tobias und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Tobias und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Klaus und Heike waren Anwälte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Klaus und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Heike und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Judith.
C: Stefan und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Johann und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Stefan und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Heike und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Tobias und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Günter und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Johann und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Johann und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Stefan und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias waren Anwälte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Tobias und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Günter und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Klaus und Leonie waren Anwälte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Klaus und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Klaus und Ilse waren Buchhalter, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Johann und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Leonie und Judith waren Managerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Leonie waren Köche, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Stefan waren Köche, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Klaus und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Johann und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Tobias und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Johann und Stefan waren Lehrer, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Günter und Klaus waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Klaus und Heike waren Architekten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Günter und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Katja und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Ilse und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Judith.
C: Tobias und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Klaus.
C: Johann und Günter waren Ärzte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Günter.
C: Leonie und Judith waren Anwältinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Tobias waren Manager, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Günter und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Heike.
C: Ilse und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Johann und Günter waren Ingenieure, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Günter.
C: Günter und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Johann und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Günter und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Tobias und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Klaus waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Klaus und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Klaus und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Klaus und Heike waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Johann und Stefan waren Manager, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Tobias und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Katja und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Ilse und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Tobias und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Katja und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Heike und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Anwältinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Ilse und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Günter und Klaus waren Buchhalter, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Katja und Judith waren Managerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Stefan und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Klaus und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Johann und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Günter und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Heike.
C: Johann und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Johann und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Ilse und Judith waren Anwältinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Stefan waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Stefan.
C: Klaus und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Klaus und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Leonie und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Judith.
C: Tobias und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Günter und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Johann und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Katja und Judith waren Managerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Stefan und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Klaus und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Günter und Tobias waren Köche, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Günter und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Tobias.
C: Johann und Tobias waren Köche, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Ilse und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Klaus und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Managerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Klaus waren Köche, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Leonie und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Tobias und Katja waren Buchhalter, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Klaus und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Heike und Ilse waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie waren Anwälte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Johann und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Tobias und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Katja.
C: Johann und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Tobias und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Katja und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Günter und Judith waren Buchhalter, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Katja und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Stefan waren Manager, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Stefan und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Judith.
C: Johann und Klaus waren Anwälte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Günter und Heike waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Katja und Heike waren Ärztinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Tobias und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Tobias und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Günter und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Günter und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Tobias und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Johann und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Johann und Stefan waren Manager, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Stefan und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Günter und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Johann und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Tobias und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Tobias und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Lehrerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Johann und Günter waren Ingenieure, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Günter.
C: Günter und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Klaus und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Klaus und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Stefan und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Johann und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Stefan und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Tobias und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Judith.
C: Johann und Günter waren Kellner, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Günter.
C: Katja und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Heike waren Buchhalter, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Johann und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Günter und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Leonie und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Klaus und Katja waren Buchhalter, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Klaus und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Stefan und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Johann und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Katja und Leonie waren Köchinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Katja und Ilse waren Wissenschaftlerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Klaus und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Günter und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Johann und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Anwältinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Tobias und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Stefan und Leonie waren Anwälte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Klaus waren Anwälte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Katja und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Johann und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Stefan.
C: Johann und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Günter und Heike waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Stefan waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Ilse und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Tobias.
C: Günter und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Stefan.
C: Günter und Stefan waren Manager, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Klaus und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Heike und Ilse waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Klaus und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Katja waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Johann und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Stefan.
C: Stefan und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Stefan und Heike waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Katja und Ilse waren Schauspielerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Ilse waren Köchinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Günter und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Johann und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Leonie und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Tobias und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Heike und Ilse waren Polizistinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Judith waren Anwälte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Johann und Katja waren Buchhalter, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Tobias und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Günter und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Johann und Günter waren Manager, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Ilse und Leonie waren Anwältinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Klaus und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Günter und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Tobias und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Johann und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Tobias und Judith waren Architekten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Tobias und Heike waren Anwälte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Klaus und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Ilse und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Johann und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Katja und Ilse waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Klaus und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Ilse und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Stefan und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Günter und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Johann und Stefan waren Schauspieler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Günter und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Günter und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Tobias und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Klaus und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Günter und Katja waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Johann und Heike waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Katja und Heike waren Polizistinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Stefan und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Heike und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Katja und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Stefan und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Ilse und Leonie waren Managerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Managerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Klaus und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Heike und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Ilse und Leonie waren Anwältinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Tobias und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Günter und Stefan waren Lehrer, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Heike und Leonie waren Managerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Günter und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Klaus und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Klaus und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Ilse und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Anwältinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Stefan.
C: Tobias und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Günter und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Johann und Günter waren Wissenschaftler, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Günter und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Heike und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Heike und Ilse waren Anwältinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Katja und Ilse waren Architektinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Katja und Heike waren Köchinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Stefan waren Polizisten, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Tobias und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Stefan und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Tobias und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Katja und Heike waren Schriftstellerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Stefan und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Johann und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Günter und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Johann und Stefan waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Klaus und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Stefan waren Schauspieler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Tobias und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Günter und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Günter und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Heike und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Judith waren Köche, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Ilse und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Günter und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Judith.
C: Leonie und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Heike und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Ilse und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Tobias und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Stefan und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Heike und Ilse waren Polizistinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Ilse und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Heike und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Leonie.
C: Klaus und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Tobias und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Günter und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Heike und Leonie waren Köchinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Heike und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Klaus und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Heike.
C: Tobias und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Heike und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Klaus und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Stefan und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Klaus und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Stefan und Ilse waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Tobias und Heike waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Stefan waren Wissenschaftler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Klaus und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Tobias und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Günter und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Klaus und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Stefan und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Günter und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Tobias und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Stefan und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Günter und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Klaus und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Johann und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Günter und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Johann und Stefan waren Köche, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Heike und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Johann und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Günter und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Johann und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Klaus und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Katja.
C: Günter und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Günter und Heike waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Johann und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Günter und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Ilse und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Günter und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Johann und Günter waren Ingenieure, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Günter.
C: Stefan und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Johann und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Klaus waren Wissenschaftler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Katja und Ilse waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Tobias und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Johann und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Günter und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Klaus und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Stefan und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Stefan waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Stefan.
C: Klaus und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Stefan und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Tobias und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Günter und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Günter und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Günter und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Stefan waren Köche, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Tobias und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Stefan und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Heike.
C: Günter und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Stefan und Heike waren Buchhalter, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Günter und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Heike und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Heike und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Günter und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Johann und Günter waren Schriftsteller, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Günter.
C: Heike und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Klaus und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Stefan und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Günter und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Johann und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Stefan und Klaus waren Wissenschaftler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Stefan und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Günter und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Katja.
C: Günter und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Ilse und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Katja und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Katja und Judith waren Köchinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Katja und Heike waren Wissenschaftlerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Stefan und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Heike und Ilse waren Köchinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Judith waren Buchhalter, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Judith waren Architekten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Ilse und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Stefan und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Johann und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Stefan waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Johann und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Günter und Tobias waren Anwälte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Klaus und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Tobias und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Günter und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Johann und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Heike und Leonie waren Managerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Leonie und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Katja und Heike waren Schauspielerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Katja und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Günter und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Günter und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Klaus und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Katja und Heike waren Kellnerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Johann und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Johann und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Tobias und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Katja und Ilse waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Heike und Ilse waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Günter und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Johann und Ilse waren Architekten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Tobias.
C: Klaus und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Günter und Stefan waren Lehrer, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Günter und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Leonie waren Buchhalter, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Johann und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Stefan und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Johann und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Johann und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Judith.
C: Johann und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Tobias.
C: Stefan und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Stefan und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Tobias und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Stefan und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Johann und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Johann und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Günter und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Johann und Günter waren Ingenieure, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Klaus und Tobias waren Manager, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Stefan und Katja waren Anwälte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Tobias und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Günter und Judith waren Buchhalter, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Katja und Leonie waren Wissenschaftlerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Johann und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieur. Q: Wer ist Ingenieur? A: Tobias.
C: Stefan und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Johann und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Tobias und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Johann und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Johann und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieur. Q: Wer ist Ingenieur? A: Stefan.
C: Klaus und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Tobias und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Günter und Katja waren Anwälte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Johann und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Heike und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Tobias und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Heike und Leonie waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Katja und Leonie waren Wissenschaftlerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Johann und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Tobias und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Katja und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Tobias und Leonie waren Köche, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Johann und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Günter und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Klaus und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Klaus und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Johann und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Tobias und Leonie waren Anwälte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Günter und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Katja und Heike waren Schauspielerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Günter und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Tobias und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Stefan und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Katja und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Leonie und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Heike waren Architekten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Johann und Günter waren Schriftsteller, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Günter.
C: Johann und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Johann und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Günter und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Leonie.
C: Johann und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Tobias.
C: Johann und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Günter und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Günter und Stefan waren Schauspieler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Klaus und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Günter und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Tobias und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Stefan und Klaus waren Manager, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Johann und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Katja und Leonie waren Managerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Johann und Stefan waren Lehrer, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Tobias und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias waren Köche, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Ilse und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Katja waren Buchhalter, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Klaus und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Johann und Günter waren Schauspieler, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Günter.
C: Günter und Stefan waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Klaus und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Günter und Katja waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Stefan und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Katja und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Heike und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Günter und Klaus waren Wissenschaftler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Klaus und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Günter und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Tobias und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Stefan waren Polizisten, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Klaus und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Heike und Leonie waren Managerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Stefan und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Johann und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Heike und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Heike und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Klaus.
C: Stefan und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Klaus und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Heike.
C: Günter und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Klaus und Leonie waren Buchhalter, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Stefan und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Katja.
C: Günter und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Leonie und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Wissenschaftler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Johann und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Günter und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Klaus und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Günter und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Tobias und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Johann und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Heike.
C: Klaus und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Günter und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Günter und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Günter und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Katja und Ilse waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Klaus und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Ilse.
C: Günter und Judith waren Köche, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Stefan und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Stefan und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Stefan und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Günter und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Heike und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Johann und Günter waren Schriftsteller, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Günter.
C: Johann und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Ilse.
C: Günter und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Klaus.
C: Katja und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Stefan und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Heike und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Katja und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Johann und Stefan waren Schauspieler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Günter und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Katja waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Tobias und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Johann und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Johann und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Stefan und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Günter und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Günter und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Johann und Judith waren Anwälte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Johann und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Johann und Günter waren Schriftsteller, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Günter.
C: Tobias und Heike waren Buchhalter, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Johann und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Johann und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Heike.
C: Klaus und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Günter und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Günter und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Leonie und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Tobias und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Tobias waren Anwälte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Günter und Stefan waren Manager, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Klaus und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Klaus und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Katja und Judith waren Köchinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Tobias und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Katja.
C: Günter und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Johann und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Klaus und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Katja und Heike waren Schauspielerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Stefan und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Johann und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Tobias und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Leonie und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Stefan und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Günter und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Leonie und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Klaus.
C: Stefan und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Stefan und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Katja und Heike waren Ingenieurinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Heike.
C: Günter und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Klaus und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Manager, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Johann und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Ilse und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Katja und Heike waren Lehrerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Johann und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Klaus und Judith waren Buchhalter, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Johann und Stefan waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Günter und Leonie waren Anwälte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Günter und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Günter und Stefan waren Architekten, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Ilse und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Stefan und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Klaus und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Stefan und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Klaus und Judith waren Anwälte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Johann und Judith waren Köche, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Ilse und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Stefan und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Stefan und Klaus waren Buchhalter, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Günter und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Günter und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Tobias und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Buchhalterinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Tobias und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Johann und Klaus waren Manager, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Johann und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Günter und Klaus waren Anwälte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Günter und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Ilse und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Johann und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Günter und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Klaus und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Johann und Katja waren Anwälte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Tobias und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Günter und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Katja und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Günter und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Tobias und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Leonie und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Johann und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias waren Köche, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Klaus und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Stefan und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Katja und Ilse waren Buchhalterinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Günter und Tobias waren Köche, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Katja und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Johann und Günter waren Köche, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Günter.
C: Leonie und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Ilse und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Günter und Klaus waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Katja und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Leonie.
C: Leonie und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Klaus.
C: Stefan und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Schriftstellerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Stefan und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Günter und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Ilse.
C: Tobias und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Stefan und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Ilse und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Johann und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Günter waren Ärzte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Günter.
C: Johann und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Johann und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Stefan und Judith waren Buchhalter, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Günter und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Klaus und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Heike.
C: Klaus und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Ilse waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Heike und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Günter und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Günter waren Ärzte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Johann und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Klaus und Tobias waren Manager, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Ilse und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Ilse und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Heike und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Tobias und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Klaus und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Klaus und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Stefan und Tobias waren Köche, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Stefan und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Tobias.
C: Johann und Günter waren Anwälte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Katja und Leonie waren Buchhalterinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Wissenschaftlerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Johann und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Ilse und Judith waren Managerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Heike und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Klaus waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Heike und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Johann und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Tobias und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Heike und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Leonie.
C: Günter und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Stefan und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Katja und Heike waren Managerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Judith waren Anwälte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Johann und Stefan waren Buchhalter, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Stefan und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Architektinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Ilse.
C: Klaus und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Günter und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Günter und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Katja und Heike waren Ingenieurinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Johann und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Johann und Stefan waren Polizisten, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Klaus und Ilse waren Buchhalter, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Klaus und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Klaus und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Johann und Stefan waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Stefan.
C: Klaus und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Stefan und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Klaus und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Günter und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Katja und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Günter und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Ilse und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Johann und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Tobias und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Günter und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Tobias und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Stefan und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Günter waren Schriftsteller, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Günter.
C: Günter und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Heike und Ilse waren Kellnerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Leonie und Judith waren Anwältinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Johann und Günter waren Manager, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Ilse und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Johann und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Tobias und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Johann und Stefan waren Manager, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Tobias und Heike waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Tobias und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Stefan und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Stefan und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Günter und Stefan waren Schauspieler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Johann und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Johann und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Johann und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Johann und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Ilse und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Klaus und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Klaus.
C: Johann und Klaus waren Manager, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Günter und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Heike und Judith waren Managerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Klaus und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Stefan und Leonie waren Köche, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Klaus und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Tobias und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Katja.
C: Johann und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Ilse und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Stefan und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Johann und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Heike und Ilse waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Günter und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus waren Anwälte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Heike und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Tobias und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Tobias und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Johann und Günter waren Schriftsteller, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieur. Q: Wer ist Ingenieur? A: Günter.
C: Tobias und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Johann und Günter waren Anwälte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Johann und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Heike und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias waren Köche, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Katja und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Klaus und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Leonie und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Schauspieler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Heike und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Klaus und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Tobias und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Klaus und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Katja und Ilse waren Polizistinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Katja und Leonie waren Managerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Ilse und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse waren Buchhalter, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Stefan und Heike waren Anwälte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Günter und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Tobias und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Johann und Stefan waren Lehrer, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Johann und Ilse waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Tobias und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Johann und Stefan waren Lehrer, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Heike und Leonie waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Heike und Ilse waren Polizistinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Kellnerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Stefan und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Katja und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Johann und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Ilse und Leonie waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Katja und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Heike.
C: Heike und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Stefan und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Stefan und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Johann und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Johann und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Stefan und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Klaus und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Ilse und Leonie waren Köchinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Johann und Klaus waren Manager, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Johann und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Katja und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Katja und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Katja und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Leonie und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Ilse und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Tobias und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Ilse und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Judith.
C: Stefan und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Tobias und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Stefan und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Leonie und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Katja und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Günter und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Günter und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Katja und Leonie waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Heike waren Architekten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Johann und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Johann und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Katja und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Heike und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Tobias und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Köche, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Heike und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Günter und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Günter und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Günter und Ilse waren Buchhalter, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Judith waren Köche, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Günter und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Johann und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Ilse.
C: Tobias und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Stefan und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Günter und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Stefan und Klaus waren Wissenschaftler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Johann und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Ilse und Judith waren Anwältinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Wissenschaftler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Stefan und Ilse waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Katja und Leonie waren Managerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Günter und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Tobias und Katja waren Anwälte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Katja und Heike waren Schriftstellerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Heike.
C: Stefan und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Tobias und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Günter und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Tobias und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Klaus und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Günter und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Johann und Judith waren Köche, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Tobias und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Heike.
C: Klaus und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Johann und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Heike und Judith waren Anwältinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Stefan und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Tobias und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Günter und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Stefan und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Johann und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Johann und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Günter und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Stefan und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Klaus.
C: Katja und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Leonie und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Johann und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Klaus und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Stefan und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Tobias und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Tobias und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Günter und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Stefan und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Johann und Judith waren Köche, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Anwältinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Günter und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Katja und Judith waren Buchhalterinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Johann und Stefan waren Lehrer, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Stefan.
C: Günter und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Günter und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Stefan und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Tobias und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Johann und Stefan waren Köche, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Tobias und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Johann und Tobias waren Buchhalter, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Katja.
C: Johann und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Stefan und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Günter und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Ilse und Leonie waren Managerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Günter und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Johann und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Tobias und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Tobias und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Katja und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Johann und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Tobias waren Manager, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Johann und Tobias waren Manager, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Günter und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Katja und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Heike und Ilse waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Tobias und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Günter und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Johann und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Stefan und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Günter und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Ilse und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Stefan und Katja waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Johann und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Klaus und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Johann und Günter waren Schauspieler, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Günter.
C: Johann und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Leonie und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Heike und Ilse waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Johann und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Katja und Heike waren Lehrerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Klaus und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Johann und Leonie waren Köche, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Heike und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Johann und Stefan waren Lehrer, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Stefan.
C: Johann und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Johann und Stefan waren Wissenschaftler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Klaus und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Günter waren Schriftsteller, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Günter.
C: Katja und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Günter und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Katja und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Johann und Günter waren Lehrer, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Günter.
C: Stefan und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Klaus und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Johann und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Stefan.
C: Katja und Heike waren Lehrerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Tobias und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Klaus und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Stefan und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Günter und Klaus waren Köche, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Stefan und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Johann und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Johann und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Tobias und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Günter und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Stefan und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Katja und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Judith.
C: Stefan und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Tobias und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Günter und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Stefan und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Günter und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Günter und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Stefan und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Katja und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Johann und Klaus waren Buchhalter, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Heike und Ilse waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Ilse und Judith waren Managerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Stefan.
C: Günter und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Anwälte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Johann und Judith waren Buchhalter, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Katja und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Klaus und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Tobias und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Heike und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Johann und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Günter und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Katja.
C: Günter und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Heike waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Stefan und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Stefan und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Günter und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Katja und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Leonie und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Leonie und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Wissenschaftlerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Stefan und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Tobias und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Günter und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Johann und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Schauspieler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Johann und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Katja und Ilse waren Buchhalterinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Tobias und Ilse waren Anwälte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Günter und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Tobias und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Klaus und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Ilse und Leonie waren Wissenschaftlerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Johann und Stefan waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Stefan.
C: Günter und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Heike und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Managerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Günter und Leonie waren Buchhalter, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Heike und Leonie waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Tobias und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Tobias und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Katja und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Johann und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Tobias und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Klaus waren Manager, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Stefan und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Stefan und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Tobias und Judith waren Anwälte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Judith waren Köche, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Johann und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Günter und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Katja und Ilse waren Schauspielerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Günter waren Wissenschaftler, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Günter.
C: Johann und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Heike und Judith waren Köchinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Klaus und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Stefan waren Lehrer, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Johann und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Klaus waren Buchhalter, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Günter und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Katja und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Günter und Klaus waren Manager, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Tobias und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Heike und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Tobias und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Stefan und Klaus waren Manager, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Johann und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Klaus.
C: Johann und Günter waren Ingenieure, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Stefan und Tobias waren Manager, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Stefan und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Stefan und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Stefan und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Günter und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie waren Buchhalter, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Heike.
C: Johann und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Günter und Ilse waren Anwälte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Stefan und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Günter und Leonie waren Köche, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Heike und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Johann und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Johann und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Stefan und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Günter und Stefan waren Köche, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Klaus und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Katja und Judith waren Managerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Tobias und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Johann und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Heike.
C: Stefan und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Kellnerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Tobias und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Klaus und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Stefan und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Stefan und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Heike und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Katja und Judith waren Köchinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Anwälte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Tobias und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Tobias und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Katja und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Anwälte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Klaus und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Buchhalterinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Klaus und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Tobias und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Günter und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Tobias und Judith waren Köche, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Ilse und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Lehrer, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Klaus und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Judith.
C: Günter und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Stefan und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Johann und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Klaus und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Ilse und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Wissenschaftlerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Leonie und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Günter und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Katja.
C: Katja und Ilse waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Johann und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Johann und Günter waren Schriftsteller, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Tobias und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Klaus und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Katja und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Stefan und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Anwältinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Leonie waren Anwälte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Johann und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Tobias und Heike waren Anwälte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Ilse und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Tobias und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Katja und Leonie waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Klaus und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Heike und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Katja und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Johann und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Günter und Stefan waren Lehrer, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Stefan.
C: Stefan und Tobias waren Anwälte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Klaus und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Katja und Ilse waren Kellnerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Heike und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Leonie und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Judith.
C: Stefan und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Katja.
C: Günter und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Klaus und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Johann und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Tobias und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Stefan und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Katja und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Günter und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Günter und Klaus waren Manager, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Ilse und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Johann und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Günter und Stefan waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Stefan.
C: Leonie und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Managerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Heike und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias waren Manager, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Johann und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Stefan und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Stefan und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Klaus und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Katja und Heike waren Ingenieurinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Stefan und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Leonie und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Klaus und Heike waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Klaus und Leonie waren Anwälte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Leonie und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Tobias und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Klaus und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Tobias und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Heike und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Ilse.
C: Günter und Stefan waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Klaus und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Johann und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Stefan und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Katja und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Klaus und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Stefan.
C: Günter und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Ilse und Leonie waren Wissenschaftlerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Johann und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Johann und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Stefan und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Günter und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Stefan und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Anwältinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Günter und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Johann und Klaus waren Köche, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Ilse und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Klaus waren Anwälte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Stefan und Judith waren Architekten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Leonie waren Anwälte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Günter und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieur. Q: Wer ist Ingenieur? A: Stefan.
C: Heike und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Günter und Katja waren Buchhalter, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Johann und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Günter und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Johann und Günter waren Manager, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Günter.
C: Johann und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Tobias und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Günter und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Ilse und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Klaus und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Stefan und Heike waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Klaus und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Johann und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Johann und Ilse waren Anwälte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Stefan und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Günter und Stefan waren Anwälte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Johann und Leonie waren Köche, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Günter und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Heike und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Leonie waren Köchinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Katja und Leonie waren Managerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Katja und Ilse waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Günter und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Katja und Ilse waren Wissenschaftlerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Tobias und Heike waren Köche, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Heike und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Tobias und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Tobias und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Tobias und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Günter und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Tobias und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Leonie und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Ilse und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann und Leonie waren Anwälte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Lehrerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Günter waren Kellner, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Stefan und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Günter und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Klaus und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Klaus und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Stefan und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Stefan und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Tobias und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Johann und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Stefan und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Johann und Günter waren Polizisten, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Günter.
C: Heike und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Günter und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Stefan und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Stefan und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Tobias und Leonie waren Anwälte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Anwälte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Stefan und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Katja und Heike waren Kellnerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Klaus und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Johann und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Klaus.
C: Stefan und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Klaus und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Tobias und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Leonie und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Günter und Tobias waren Manager, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Johann und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Tobias und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Katja und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Günter und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Heike.
C: Günter und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Tobias und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Stefan und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Johann und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Katja und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Tobias und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Günter und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Johann und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Stefan und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Günter und Tobias waren Anwälte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Stefan und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Tobias und Judith waren Köche, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Johann und Ilse waren Buchhalter, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Günter und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Tobias und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Johann und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Klaus und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Heike und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Judith.
C: Klaus und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Klaus und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Tobias und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Tobias und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Ilse und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Katja und Ilse waren Kellnerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Günter und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Katja und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Klaus und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Johann und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Tobias und Judith waren Anwälte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Heike und Ilse waren Köchinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Stefan und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Tobias und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Johann und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Klaus und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Günter und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Günter und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Heike und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Buchhalter, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Johann und Stefan waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Günter und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Klaus waren Wissenschaftler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Günter und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Stefan waren Schauspieler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Günter und Klaus waren Wissenschaftler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Klaus und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Günter und Stefan waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Klaus und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Leonie und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Managerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Klaus.
C: Johann und Stefan waren Schauspieler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Johann und Günter waren Kellner, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Günter.
C: Günter und Stefan waren Buchhalter, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Johann und Leonie waren Köche, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Klaus waren Köche, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Stefan und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Tobias und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Ilse und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Stefan und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Johann und Günter waren Köche, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Johann und Stefan waren Schauspieler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Klaus und Ilse waren Anwälte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Leonie und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Johann und Stefan waren Wissenschaftler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Johann und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Heike und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Ilse und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Katja und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Günter und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Stefan und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Heike und Ilse waren Schauspielerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Heike und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Klaus und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Klaus und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Johann und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Günter und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Tobias und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Günter und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Heike und Ilse waren Polizistinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Klaus waren Manager, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Johann und Klaus waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Leonie und Judith waren Köchinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Buchhalter, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Tobias und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Heike.
C: Stefan und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Günter und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Johann und Günter waren Wissenschaftler, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Günter.
C: Günter und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Stefan.
C: Tobias und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Stefan und Klaus waren Manager, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Klaus und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Klaus und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Leonie und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Klaus und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Polizistinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Ilse waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Heike und Judith waren Köchinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Leonie und Judith waren Buchhalterinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Johann und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Klaus.
C: Stefan und Heike waren Anwälte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Stefan und Tobias waren Buchhalter, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Tobias und Katja waren Buchhalter, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Tobias und Judith waren Buchhalter, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Günter und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Klaus und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Johann und Judith waren Architekten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Johann und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Günter und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Stefan und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Heike.
C: Günter und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Stefan und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Heike und Ilse waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Tobias und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Tobias und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Tobias und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Tobias und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Günter und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie waren Köche, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Klaus und Leonie waren Buchhalter, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Stefan waren Lehrer, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Stefan.
C: Günter und Tobias waren Buchhalter, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Stefan und Judith waren Anwälte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Klaus und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Heike waren Anwälte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Johann und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Ilse und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Leonie und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Tobias und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Katja und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Günter und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Judith waren Anwälte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Tobias und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Katja.
C: Tobias und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Tobias und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Ilse und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Katja und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Tobias und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Johann und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Tobias und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Tobias und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Günter und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Günter und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Klaus und Tobias waren Architekten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Klaus und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Johann und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Johann und Klaus waren Manager, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Johann und Stefan waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Günter und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Tobias.
C: Klaus und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Tobias und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Katja und Heike waren Ärztinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Klaus und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Ilse und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Managerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Ilse und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Tobias und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Günter und Leonie waren Anwälte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Tobias und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Stefan und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Tobias und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Heike.
C: Günter und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Stefan und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Ingenieurinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Johann und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Johann und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Klaus und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Katja und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Johann und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Günter und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Klaus und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Katja und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Ilse und Judith waren Managerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Stefan und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Johann und Stefan waren Kellner, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Johann und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Katja und Judith waren Anwältinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Köchinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Stefan und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Günter und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Günter und Ilse waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Katja und Heike waren Polizistinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Stefan und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Günter und Klaus waren Köche, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Stefan und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Günter und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Johann und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Johann und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Tobias waren Köche, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Katja und Heike waren Ärztinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Klaus und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Johann und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Johann und Stefan waren Lehrer, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Klaus und Tobias waren Wissenschaftler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Klaus und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Managerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Kellnerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Johann und Günter waren Ingenieure, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Günter.
C: Günter und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Johann und Tobias waren Schauspieler, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Stefan und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Heike und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Klaus waren Wissenschaftler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Günter und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Günter und Katja waren Wissenschaftler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Stefan und Katja waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Klaus und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Katja und Leonie waren Anwältinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Katja und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Johann und Klaus waren Ärzte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Ilse und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Kellnerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Tobias und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Heike und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Johann und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Stefan und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Katja und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Schauspielerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Tobias und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Klaus und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Katja und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Klaus und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Tobias und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Tobias und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Heike und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Johann und Judith waren Anwälte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Stefan und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Günter und Klaus waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Günter und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Katja und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Tobias und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Klaus und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Johann und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieur. Q: Wer ist Ingenieur? A: Klaus.
C: Johann und Heike waren Anwälte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Heike und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Günter und Klaus waren Anwälte, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Johann und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Johann und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Johann und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Günter und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Günter und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Tobias und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Leonie und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Stefan und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Johann und Günter waren Schriftsteller, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Arzt. Q: Wer ist Arzt? A: Günter.
C: Johann und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Katja und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Katja und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie waren Lehrer, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Johann und Stefan waren Polizisten, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Günter und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Johann und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Katja und Heike waren Lehrerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Tobias und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Katja und Heike waren Köchinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Johann und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Katja und Leonie waren Wissenschaftlerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Tobias und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Katja und Heike waren Wissenschaftlerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Stefan und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Tobias und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Günter und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Johann und Günter waren Kellner, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Günter.
C: Tobias und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Tobias und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Tobias und Leonie waren Architekten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Schriftstellerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Ilse und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Katja und Judith waren Köchinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Katja und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Johann und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Johann und Günter waren Schauspieler, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Günter.
C: Klaus und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieur. Q: Wer ist Ingenieur? A: Tobias.
C: Günter und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Klaus und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Johann und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Stefan waren Wissenschaftler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Günter und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Johann und Günter waren Ärzte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Günter.
C: Stefan und Ilse waren Schauspieler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Tobias und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Katja.
C: Johann und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Heike und Ilse waren Wissenschaftlerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Tobias und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Tobias und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Leonie.
C: Katja und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Johann und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Tobias und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Günter und Klaus waren Schauspieler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Tobias und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Tobias und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Günter und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Klaus und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Stefan und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Tobias und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Katja und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Günter und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Klaus und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Kellnerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Stefan und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Katja.
C: Günter und Tobias waren Architekten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Tobias und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Johann und Klaus waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Günter und Klaus waren Köche, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Heike und Ilse waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Tobias und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Kellnerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Leonie und Judith waren Lehrerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Günter und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Johann und Tobias waren Anwälte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Tobias und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Johann und Katja waren Buchhalter, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Klaus und Katja waren Polizisten, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Klaus und Katja waren Anwälte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Johann und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Ilse und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Günter und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Klaus und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Johann und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Günter und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Johann und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Johann und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Leonie und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Tobias und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Leonie und Judith waren Wissenschaftlerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Tobias und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Stefan und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Günter und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Günter und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Stefan und Judith waren Anwälte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Heike und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Klaus und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Anwältinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Klaus und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Johann und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Tobias und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Katja.
C: Günter und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Stefan und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Katja und Ilse waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Katja und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Günter und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Klaus und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Günter waren Ärzte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Günter.
C: Johann und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Stefan und Ilse waren Polizisten, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Tobias und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Johann und Klaus waren Schriftsteller, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Johann und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Katja und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Günter und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Katja und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Johann und Günter waren Schauspieler, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Heike und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Leonie und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Günter und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Günter waren Polizisten, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Günter.
C: Katja und Judith waren Buchhalterinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Klaus und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Katja und Heike waren Schauspielerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Stefan und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Heike.
C: Johann und Günter waren Lehrer, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Günter.
C: Johann und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Johann und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Ilse und Leonie waren Wissenschaftlerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Katja und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Klaus und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Johann und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Heike und Ilse waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Katja und Ilse waren Managerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Günter und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Tobias und Ilse waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Katja und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Günter und Stefan waren Ärzte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Katja und Heike waren Schriftstellerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Klaus und Leonie waren Köche, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus und Heike waren Schauspieler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Klaus und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Katja und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Heike und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Klaus und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Katja und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Heike und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann und Günter waren Kellner, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Günter.
C: Klaus und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Tobias und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Johann und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Lehrer, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Katja.
C: Katja und Heike waren Schriftstellerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Klaus und Judith waren Anwälte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Johann und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Stefan und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Klaus und Leonie waren Manager, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Katja und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Katja und Leonie waren Buchhalterinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Heike und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Katja und Heike waren Polizistinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Katja und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Katja und Ilse waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Günter und Judith waren Köche, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Köchinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Klaus und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Heike und Ilse waren Kellnerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Klaus und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Günter und Leonie waren Köche, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Katja und Ilse waren Schauspielerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Johann und Günter waren Schauspieler, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Günter.
C: Katja und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Stefan und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Günter und Ilse waren Anwälte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftler. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Johann und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Schauspieler. Q: Wer ist Schauspieler? A: Stefan.
C: Stefan und Klaus waren Architekten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Johann und Tobias waren Anwälte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Günter und Klaus waren Köche, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Johann und Stefan waren Ingenieure, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Stefan.
C: Johann und Stefan waren Anwälte, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Stefan und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Katja.
C: Stefan und Leonie waren Köche, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Katja und Judith waren Schauspielerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Katja und Ilse waren Schriftstellerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Ilse.
C: Stefan und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Heike und Ilse waren Lehrerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Günter und Judith waren Wissenschaftler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Klaus und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Stefan und Ilse waren Schriftsteller, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Stefan und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Johann und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Klaus und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Tobias und Judith waren Schauspieler, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Günter und Klaus waren Lehrer, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Johann und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Stefan und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Ilse und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Stefan und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Günter und Leonie waren Köche, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Tobias und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Günter und Ilse waren Lehrer, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Stefan und Heike waren Lehrer, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Tobias und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Katja.
C: Tobias und Judith waren Lehrer, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Ilse und Leonie waren Ärztinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Johann und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Tobias.
C: Tobias und Leonie waren Ingenieure, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Günter und Klaus waren Kellner, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Katja und Heike waren Schauspielerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Johann und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Günter und Stefan waren Buchhalter, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Stefan und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Tobias und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Ilse und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Johann und Tobias waren Kellner, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Heike und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Johann und Ilse waren Kellner, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Johann und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Katja und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Klaus und Katja waren Ingenieure, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Katja.
C: Katja und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Tobias und Judith waren Manager, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Tobias und Ilse waren Ingenieure, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Stefan und Leonie waren Kellner, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Stefan und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Tobias und Heike waren Ärzte, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Katja.
C: Heike und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Stefan und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Klaus und Heike waren Buchhalter, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Stefan und Leonie waren Anwälte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Johann und Günter waren Buchhalter, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Günter.
C: Günter und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Johann und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Tobias und Judith waren Polizisten, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Ilse und Leonie waren Wissenschaftlerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Günter und Heike waren Polizisten, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Heike und Judith waren Schriftstellerinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Günter und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Günter und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Tobias und Katja waren Köche, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Leonie und Judith waren Ärztinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Johann und Klaus waren Ingenieure, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Klaus und Katja waren Manager, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Günter und Katja waren Ärzte, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Stefan und Klaus waren Wissenschaftler, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Katja und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ärztin. Q: Wer ist Arzt? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Leonie.
C: Johann und Ilse waren Manager, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Ilse und Leonie waren Managerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Heike und Leonie waren Kellnerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Anwalt. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Günter und Stefan waren Schriftsteller, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Johann und Günter waren Ärzte, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Günter.
C: Günter und Stefan waren Wissenschaftler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Katja und Ilse waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Ilse und Judith waren Ingenieurinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Johann und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Günter und Stefan waren Schauspieler, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalter. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Klaus und Katja waren Schriftsteller, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Katja.
C: Tobias und Heike waren Schriftsteller, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Kellnerin. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Stefan und Ilse waren Wissenschaftler, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Managerin. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Stefan und Heike waren Wissenschaftler, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Katja und Ilse waren Ärztinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Johann und Günter waren Ingenieure, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Lehrer. Q: Wer ist Lehrer? A: Günter.
C: Klaus und Heike waren Kellner, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Heike und Ilse waren Kellnerinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan und Tobias waren Polizisten, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Koch. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Heike und Leonie waren Wissenschaftlerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Stefan waren Polizisten, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Heike und Leonie waren Polizistinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Stefan und Tobias waren Ingenieure, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Polizist. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Johann und Heike waren Ingenieure, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Tobias und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Heike waren Manager, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Günter und Leonie waren Buchhalter, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Heike und Leonie waren Ingenieurinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Günter und Tobias waren Lehrer, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Tobias und Leonie waren Ärzte, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter und Leonie waren Schriftsteller, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie waren Schriftstellerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Ilse und Leonie waren Köchinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Günter und Judith waren Ingenieure, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Johann und Katja waren Schauspieler, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Katja.
C: Johann und Ilse waren Köche, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Katja und Heike waren Architektinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Heike und Judith waren Köchinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Stefan und Leonie waren Wissenschaftler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Heike und Leonie waren Schauspielerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Polizistin. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Günter und Tobias waren Schriftsteller, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Heike und Ilse waren Ingenieurinnen, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Anwältin. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Klaus und Katja waren Kellner, aber Katja hat den Beruf gewechselt und wird Schauspielerin. Q: Wer ist Schauspieler? A: Katja.
C: Klaus und Judith waren Köche, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Tobias und Judith waren Schriftsteller, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Lehrerin. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Tobias und Leonie waren Schauspieler, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Tobias und Judith waren Kellner, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Katja und Heike waren Schriftstellerinnen, aber Heike hat den Beruf gewechselt und wird Ingenieurin. Q: Wer ist Ingenieur? A: Heike.
C: Günter und Judith waren Ärzte, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Bäuerin. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Klaus und Ilse waren Ärzte, aber Ilse hat den Beruf gewechselt und wird Buchhalterin. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Katja und Leonie waren Lehrerinnen, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Architektin. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Günter und Stefan waren Manager, aber Stefan hat den Beruf gewechselt und wird Architekt. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Leonie und Judith waren Polizistinnen, aber Judith hat den Beruf gewechselt und wird Wissenschaftlerin. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Klaus und Tobias waren Ärzte, aber Tobias hat den Beruf gewechselt und wird Kellner. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Johann und Günter waren Schauspieler, aber Günter hat den Beruf gewechselt und wird Bauer. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Stefan und Klaus waren Polizisten, aber Klaus hat den Beruf gewechselt und wird Manager. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Günter und Leonie waren Polizisten, aber Leonie hat den Beruf gewechselt und wird Köchin. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
