C: María y María Ángeles fueron arquitectos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: María y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: María y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Juana y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Miguel y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: María y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Adrián.
C: Pablo y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Adrián.
C: Javier y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Adrián y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Miguel y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Álvaro y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Miguel y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Javier fueron maestros, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Javier y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Javier fueron maestros, pero Javier cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Javier.
C: Pablo y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Miguel y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Adrián y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Javier y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Adrián y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María.
C: Miguel y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Pablo y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: María y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Javier y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Pablo y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Adrián y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: María y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Javier y Miguel fueron científicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Pablo y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un médico. Q: ¿Quién es un médico? A: Javier.
C: Javier y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Pablo y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Miguel y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Miguel y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Álvaro y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Ángela y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Javier y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier fueron científicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Javier.
C: Ángela y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores fueron arquitectos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Álvaro y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Adrián y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Pablo y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Javier.
C: Juana y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: María y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro fueron escritores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Álvaro.
C: Pablo y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro fueron escritores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un ingeniero. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Pablo y Javier fueron maestros, pero Javier cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Javier.
C: Javier y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Javier.
C: Javier y Adrián fueron abogados, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Dolores y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana fueron arquitectos, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Adrián.
C: Miguel y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Adrián.
C: Miguel y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Adrián y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Javier y Miguel fueron policías, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Álvaro y Miguel fueron abogados, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Javier y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Adrián y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Pablo y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un ingeniero. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Javier.
C: Javier y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Miguel y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Javier y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Pablo y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Miguel y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Adrián y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Adrián y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián fueron contadores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Javier y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Álvaro y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Miguel y María fueron contadores, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Álvaro y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Miguel y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: Miguel y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro fueron maestros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Álvaro.
C: Pablo y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: María y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María.
C: Álvaro y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Pablo y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Pablo y Juana fueron abogados, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Álvaro y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: Pablo y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Pablo y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un médico. Q: ¿Quién es un médico? A: Javier.
C: Álvaro y Javier fueron cocineros, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Miguel y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Álvaro y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Miguel y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Javier fueron policías, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: Dolores y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Javier y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Javier y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Juana.
C: Álvaro y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Javier.
C: Pablo y Javier fueron científicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Javier.
C: Javier y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Adrián y Dolores fueron contadores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro fueron escritores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Álvaro.
C: Javier y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier fueron maestros, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: Pablo y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María.
C: Pablo y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Javier y Adrián fueron gerentes, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Adrián y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Javier y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Álvaro y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: María y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Miguel y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Juana y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Ángela.
C: Pablo y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Javier y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Juana y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Adrián y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Javier y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron abogados, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Ángela y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier fueron gerentes, pero Javier cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Javier.
C: María y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles fueron contadores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Álvaro y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Adrián.
C: Javier y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Miguel y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel y María fueron cocineros, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Dolores y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Álvaro y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Javier y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Álvaro y Javier fueron camareros, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Álvaro y Ángela fueron abogados, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Juana y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Adrián.
C: Álvaro y Javier fueron actores, pero Javier cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Javier.
C: Pablo y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Javier y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y María fueron abogados, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Miguel y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Javier y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Álvaro y María fueron cocineros, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Juana y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: Pablo y Javier fueron camareros, pero Javier cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Javier.
C: Javier y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Miguel.
C: Álvaro y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Adrián y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María.
C: Álvaro y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Javier fueron médicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: Javier y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María.
C: Adrián y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: María y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: María y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Adrián y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Álvaro y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Pablo y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Juana y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Javier y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier fueron abogados, pero Javier cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Javier.
C: Miguel y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Javier y Adrián fueron gerentes, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Pablo y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Miguel y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Javier y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Javier y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Juana y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y Javier fueron médicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: Ángela y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: María y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Álvaro y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Miguel y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Adrián y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Adrián y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Juana.
C: Pablo y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Javier y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: Javier y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Adrián y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Ángela.
C: Javier y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Miguel.
C: Juana y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Ángela.
C: Javier y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Miguel y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Ángela y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Juana y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Juana y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián fueron cocineros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Miguel y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Dolores y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron cocineros, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: María y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Álvaro y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Juana.
C: Miguel y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Pablo y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: Álvaro y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Juana.
C: Javier y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Miguel y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Pablo y Álvaro fueron ingenieros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Álvaro.
C: Javier y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Javier y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Pablo y María fueron abogados, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Juana y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Miguel y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Adrián y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: María y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Adrián y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Álvaro y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Javier y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Álvaro y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana fueron contadores, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Javier y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Adrián y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Pablo y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Javier y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Miguel y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: María y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Javier y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Álvaro y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: María y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Javier y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Ángela y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel fueron contadores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Miguel y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: María y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: María y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Javier y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: Adrián y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Miguel y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Javier y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: María y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Adrián y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Adrián y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Pablo y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Adrián y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Javier y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Javier y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: Pablo y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Juana.
C: Álvaro y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron abogados, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Javier y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Javier y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Adrián y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Adrián y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: María y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Juana y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Javier fueron abogados, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Juana y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Álvaro y Javier fueron médicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Javier.
C: Adrián y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Miguel y Adrián fueron cocineros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Javier y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: María y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: María y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Miguel y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro fueron ingenieros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Álvaro.
C: Juana y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Javier y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Pablo y Álvaro fueron cocineros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Álvaro.
C: Javier y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Juana y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro fueron maestros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Álvaro.
C: Ángela y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: María y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro fueron camareros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Álvaro.
C: María y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier fueron abogados, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: Miguel y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Juana y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Dolores y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: María y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Pablo y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Álvaro y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Javier y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Pablo y Álvaro fueron policías, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Álvaro.
C: Álvaro y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Álvaro y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Javier y Miguel fueron policías, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Adrián y Juana fueron abogados, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Adrián y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Miguel.
C: Juana y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Adrián y Juana fueron abogados, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Dolores y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier fueron médicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Javier.
C: Pablo y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María.
C: Pablo y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Pablo y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Pablo y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Juana y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: María y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Adrián.
C: Javier y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Miguel.
C: Adrián y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Miguel y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Miguel y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Miguel y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Juana y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Pablo y María fueron cocineros, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Adrián y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Juana y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Pablo y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Javier.
C: Miguel y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Javier y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Álvaro y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Pablo y Javier fueron cocineros, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Adrián y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Pablo y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Pablo y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Miguel y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Adrián y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Adrián y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: María y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Ángela.
C: Pablo y Javier fueron maestros, pero Javier cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Javier.
C: Adrián y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Adrián y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Javier y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Javier y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Miguel y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Juana fueron contadores, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Miguel y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Adrián.
C: Juana y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Álvaro y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Álvaro y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: María y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Miguel.
C: María y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Javier y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: María y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María.
C: Pablo y Miguel fueron gerentes, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Adrián y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Juana y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Juana y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: María y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: María y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Miguel y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: María y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Javier y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier fueron actores, pero Javier cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Javier.
C: Javier y Miguel fueron gerentes, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Javier y María Ángeles fueron contadores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores fueron arquitectos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Pablo y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Miguel y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: Juana y María Ángeles fueron contadores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Pablo y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Miguel.
C: Pablo y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: María y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: María y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: María y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: Javier y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Javier y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Pablo y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Miguel y Juana fueron arquitectos, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Javier y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María.
C: Pablo y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Miguel.
C: Pablo y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Álvaro y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián fueron arquitectos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Pablo y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Miguel.
C: Dolores y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Adrián.
C: Juana y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Javier y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Miguel.
C: María y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Juana.
C: Álvaro y Javier fueron policías, pero Javier cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Javier.
C: Álvaro y Javier fueron gerentes, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: Juana y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier fueron científicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Javier.
C: María y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: María y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier fueron maestros, pero Javier cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Javier.
C: Adrián y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Adrián y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: María y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Miguel y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Álvaro y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Juana y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Álvaro y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Pablo y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Miguel y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Miguel y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: María y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel fueron policías, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Pablo y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Pablo y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Javier y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Javier y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Pablo y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: María.
C: Pablo y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Miguel y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: Álvaro y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Javier y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro fueron ingenieros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Álvaro.
C: Juana y Ángela fueron abogados, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: María y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Álvaro y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Juana y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Ángela y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Adrián y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Javier y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Miguel.
C: Juana y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Adrián y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Pablo y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián fueron cocineros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Adrián y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Juana y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: María y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Javier y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Adrián.
C: Adrián y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Adrián y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela fueron arquitectos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Juana y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: María y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: María y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Pablo y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Javier.
C: Javier y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Juana y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Juana y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Ángela.
C: María y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Javier y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Adrián y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Juana y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Pablo y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro fueron abogados, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Álvaro.
C: Pablo y Álvaro fueron científicos, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Álvaro.
C: Javier y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: María y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Adrián y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel fueron gerentes, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Miguel y Ángela fueron abogados, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Javier y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y María fueron abogados, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Pablo y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Adrián y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: Adrián y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Javier y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un ingeniero. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Adrián.
C: Álvaro y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Ángela.
C: Javier y Juana fueron abogados, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y María fueron arquitectos, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Adrián y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: María y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Javier fueron maestros, pero Javier cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Javier.
C: Álvaro y Adrián fueron abogados, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Pablo y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Pablo y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Miguel y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Miguel y Juana fueron abogados, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Juana y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María.
C: Álvaro y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Miguel y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Miguel y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Miguel y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Pablo y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Pablo y Miguel fueron cocineros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: María y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Adrián y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Javier y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Álvaro y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Javier y Ángela fueron arquitectos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un médico. Q: ¿Quién es un médico? A: Miguel.
C: Javier y Adrián fueron gerentes, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro fueron médicos, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Álvaro.
C: Miguel y María fueron cocineros, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Pablo y Álvaro fueron policías, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Álvaro.
C: Javier y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Javier y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Pablo y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Miguel y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Álvaro y Javier fueron camareros, pero Javier cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Javier.
C: Adrián y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier fueron actores, pero Javier cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Javier.
C: Pablo y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Juana y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y María fueron abogados, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Adrián y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Miguel y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Adrián y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Javier y Adrián fueron gerentes, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Pablo y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Álvaro y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Javier y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Dolores y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Javier y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Adrián.
C: Pablo y Javier fueron médicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Javier.
C: María y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: María y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Miguel.
C: Javier y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Miguel.
C: Álvaro y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Javier.
C: Miguel y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Álvaro y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María.
C: Javier y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: María y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Javier y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: María y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Álvaro y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Juana y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Adrián y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: María y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Álvaro y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Pablo y Miguel fueron cocineros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: María y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Adrián y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Javier y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Adrián.
C: Pablo y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Javier y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles fueron contadores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un médico. Q: ¿Quién es un médico? A: Adrián.
C: Javier y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María.
C: Miguel y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: María y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro fueron cocineros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Álvaro.
C: Adrián y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María.
C: Ángela y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Javier y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Javier y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Álvaro y Juana fueron abogados, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro fueron escritores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Álvaro.
C: Ángela y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Pablo y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Ángela y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María.
C: Adrián y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel fueron arquitectos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Álvaro y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un médico. Q: ¿Quién es un médico? A: Javier.
C: Pablo y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Álvaro y Javier fueron médicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Javier.
C: Javier y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y María fueron abogados, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Pablo y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Javier y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Javier y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Pablo y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Miguel.
C: Pablo y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier fueron científicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Álvaro y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Ángela y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Dolores.
C: Adrián y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María.
C: Javier y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Miguel y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Javier y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Javier y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un ingeniero. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Adrián.
C: Juana y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Adrián y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: Adrián y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Javier y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: Adrián y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: María y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Adrián y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier fueron camareros, pero Javier cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Javier.
C: Javier y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y Miguel fueron policías, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Javier y Miguel fueron abogados, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Álvaro y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier fueron actores, pero Javier cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Javier.
C: Javier y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: María y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Álvaro y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Javier y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Adrián.
C: Álvaro y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Juana y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Javier y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Adrián y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier fueron actores, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: Juana y María Ángeles fueron contadores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela fueron abogados, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier fueron médicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Javier.
C: Pablo y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Javier y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María.
C: Adrián y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Pablo y Javier fueron médicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Javier.
C: Miguel y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Pablo y Álvaro fueron policías, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Álvaro.
C: Pablo y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Juana y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro fueron médicos, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Álvaro.
C: Pablo y Álvaro fueron camareros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Álvaro.
C: Álvaro y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: María y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Adrián y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: María y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: Juana y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Javier y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Álvaro y Miguel fueron cocineros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Álvaro y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un ingeniero. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Miguel.
C: Dolores y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: María y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Javier y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Adrián y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Álvaro y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Adrián y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: Javier y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y Javier fueron científicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Javier.
C: María y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Ángela fueron arquitectos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Juana y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Juana y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Javier y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Javier y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel fueron científicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Adrián y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: María y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: María y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Miguel y Ángela fueron abogados, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier fueron gerentes, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Javier y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Adrián y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: María y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Pablo y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Javier.
C: Miguel y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un médico. Q: ¿Quién es un médico? A: Miguel.
C: Ángela y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Ángela y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: María y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro fueron policías, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Álvaro.
C: Javier y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Javier y Adrián fueron cocineros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Javier y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Ángela.
C: Pablo y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Álvaro y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Ángela y María Ángeles fueron contadores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro fueron camareros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Álvaro.
C: Álvaro y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Miguel y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: María y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Miguel y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Pablo y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Javier y María fueron abogados, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Juana y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: María y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Miguel y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: María y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Javier y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: Álvaro y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Adrián y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel fueron abogados, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Javier y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Miguel.
C: Pablo y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Miguel y Juana fueron abogados, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Adrián.
C: Pablo y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Álvaro y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier fueron maestros, pero Javier cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Javier.
C: Miguel y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Álvaro y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Juana y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: María y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Álvaro y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Pablo y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Álvaro y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Miguel.
C: Javier y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Adrián.
C: María y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: María y Ángela fueron contadores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles fueron contadores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Juana y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Miguel y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: María y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Álvaro y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Javier y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron contadores, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: María y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: María y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Álvaro y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Álvaro y Miguel fueron científicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Juana y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Ángela fueron abogados, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Ángela y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María.
C: Miguel y María Ángeles fueron arquitectos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: María y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Adrián y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: María y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Adrián y Juana fueron contadores, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Adrián fueron abogados, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Miguel y Dolores fueron arquitectos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Miguel y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y María fueron contadores, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Adrián y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: María y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Javier y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Álvaro y Juana fueron abogados, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: María y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Ángela y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: María y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Miguel.
C: Javier y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Pablo y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Álvaro y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María.
C: Javier y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Miguel y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Juana.
C: Miguel y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro fueron ingenieros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Álvaro.
C: Álvaro y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Miguel y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: Miguel y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Álvaro y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Adrián y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Javier fueron maestros, pero Javier cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Javier.
C: Pablo y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Miguel.
C: Pablo y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Javier y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Pablo y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Adrián.
C: Javier y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Miguel y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Adrián y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: Pablo y Álvaro fueron científicos, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Álvaro.
C: María y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Javier y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Adrián y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María.
C: Adrián y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y Javier fueron médicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Álvaro y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Miguel y Adrián fueron cocineros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: María y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Miguel y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Álvaro y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Miguel y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Adrián y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: María y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Miguel y Ángela fueron abogados, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Juana y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Juana y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Juana y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Miguel.
C: Álvaro y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Javier.
C: Juana y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Javier y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Ángela.
C: Juana y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Javier y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Dolores.
C: Adrián y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Miguel y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Javier y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Javier fueron contadores, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Dolores y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Javier y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Miguel.
C: Ángela y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Javier y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Juana.
C: Álvaro y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Miguel y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Pablo y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro fueron maestros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Álvaro.
C: María y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: Dolores y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Javier y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: Javier y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Juana y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Javier y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Javier y María fueron cocineros, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: María y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Pablo y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Álvaro y Miguel fueron científicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Pablo y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores fueron arquitectos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Juana y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: María y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles fueron contadores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles fueron arquitectos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel fueron contadores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: María y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un ingeniero. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Adrián.
C: Miguel y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: Álvaro y Javier fueron camareros, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: María y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Álvaro y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: María y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Adrián.
C: Javier y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: María y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: María y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: María y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Juana y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: María y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Adrián y María fueron cocineros, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Juana y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Pablo y Javier fueron arquitectos, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Miguel y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Pablo y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Adrián.
C: Pablo y Javier fueron científicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Javier.
C: Álvaro y Javier fueron cocineros, pero Javier cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Javier.
C: Pablo y Álvaro fueron médicos, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Álvaro.
C: Pablo y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Miguel y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Álvaro y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Pablo y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Dolores y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: María y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores fueron contadores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles fueron arquitectos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: María y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Javier y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Javier.
C: Pablo y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Pablo y Javier fueron cocineros, pero Javier cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Javier.
C: Álvaro y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Álvaro y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Javier y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Miguel y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María.
C: Javier y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Pablo y Álvaro fueron actores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Álvaro.
C: María y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Javier y María fueron abogados, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Adrián y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Adrián y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Dolores y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Pablo y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián fueron cocineros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Pablo y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Javier y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un ingeniero. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Adrián.
C: Juana y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Miguel y María fueron cocineros, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Miguel y Adrián fueron gerentes, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Juana y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Ángela.
C: Pablo y Javier fueron gerentes, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Ángela y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Adrián y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Adrián y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Miguel y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Miguel y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: Pablo y Álvaro fueron científicos, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Álvaro.
C: María y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Juana y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Álvaro y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María.
C: Miguel y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y María fueron cocineros, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Javier y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles fueron arquitectos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: María y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Dolores.
C: Pablo y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Javier y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Juana y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Javier y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Javier y Adrián fueron gerentes, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Adrián y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Pablo y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: Adrián y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Pablo y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Álvaro y Adrián fueron gerentes, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Miguel y Adrián fueron arquitectos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Miguel y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Adrián y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Miguel y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Álvaro y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Juana.
C: Miguel y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Adrián.
C: Miguel y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María Ángeles.
C: Adrián y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Pablo y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Javier y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Pablo y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: María y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Javier.
C: Ángela y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Pablo y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Adrián y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Álvaro y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: María y Dolores fueron arquitectos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Miguel y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles fueron contadores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: María y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Javier.
C: Pablo y María fueron cocineros, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Miguel y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un ingeniero. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Javier.
C: Pablo y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián fueron gerentes, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Javier y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Juana y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Miguel y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Pablo y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Pablo y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Álvaro y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier fueron contadores, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Álvaro y Ángela fueron abogados, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: María y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Juana.
C: Álvaro y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Miguel y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y Javier fueron actores, pero Javier cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Javier.
C: Javier y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Álvaro y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Javier y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Javier y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Javier y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Javier y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Juana y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Javier y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Pablo y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier fueron cocineros, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: Javier y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián fueron cocineros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Adrián y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro fueron médicos, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Álvaro.
C: Javier y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Javier.
C: Pablo y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Adrián y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: María y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Miguel.
C: Javier y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Miguel.
C: Pablo y Javier fueron médicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Javier.
C: Álvaro y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: María y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Miguel y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Javier y Miguel fueron policías, pero Miguel cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Miguel.
C: Álvaro y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Miguel y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Juana y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Miguel y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Pablo y Javier fueron maestros, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: María y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron arquitectos, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Ángela y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Álvaro y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Pablo y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: María y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Juana y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro fueron científicos, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Álvaro.
C: Javier y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Javier y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: María y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Adrián y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Álvaro y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Pablo y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: María y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Juana y Dolores fueron contadores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: María y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Pablo y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Adrián y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Javier.
C: Adrián y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Pablo y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Miguel y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: María y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Juana y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles fueron contadores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Javier y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Álvaro y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Álvaro y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Ángela.
C: Álvaro y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María.
C: Miguel y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Juana y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Ángela y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles fueron contadores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Álvaro y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Álvaro y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián fueron gerentes, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Pablo y Adrián fueron abogados, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Pablo y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Álvaro y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel fueron científicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Javier y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Miguel.
C: Adrián y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Ángela.
C: Javier y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: María y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: María y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Juana y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: María y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Miguel y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Adrián y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María.
C: Álvaro y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Ángela y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Miguel.
C: Javier y Juana fueron abogados, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Adrián y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Juana y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Javier.
C: Miguel y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier fueron científicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Javier.
C: María y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: María y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana fueron abogados, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Pablo y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Javier y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Javier y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Adrián.
C: Dolores y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: María y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Juana y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: María y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier fueron maestros, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: Adrián y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Javier y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Miguel y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Miguel y Adrián fueron gerentes, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Pablo y Adrián fueron contadores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Javier y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro fueron gerentes, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Álvaro.
C: María y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Ángela y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Miguel y María fueron abogados, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Juana y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Javier y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Juana y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Adrián y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: María y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel fueron abogados, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Miguel y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela fueron contadores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián fueron cocineros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Adrián y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel fueron científicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Pablo y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Juana y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Álvaro y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: Javier y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Pablo y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: María y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Pablo y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Adrián y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: María y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Álvaro y Javier fueron científicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: Álvaro y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Juana y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Adrián y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Miguel y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Álvaro y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Miguel y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Javier y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: María y María Ángeles fueron contadores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Javier fueron policías, pero Javier cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Javier.
C: Adrián y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Adrián.
C: Javier y Miguel fueron cocineros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Juana y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Miguel y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro fueron actores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Álvaro.
C: Pablo y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Álvaro y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Pablo y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Miguel.
C: Adrián y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Miguel y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Adrián y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: María y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Adrián y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Pablo y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Juana y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Álvaro y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Adrián y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: María y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Javier y Miguel fueron abogados, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Álvaro y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Adrián y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Miguel y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Pablo y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: María y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: María y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y María fueron contadores, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Adrián y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Álvaro y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Miguel.
C: Ángela y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier fueron actores, pero Javier cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Javier.
C: Javier y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Juana y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Álvaro y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Juana y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Javier y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro fueron escritores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Álvaro.
C: Miguel y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier fueron médicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Javier.
C: Pablo y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: María y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Javier y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron contadores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: María y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron contadores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Javier y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Javier y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Pablo y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María.
C: Adrián y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel fueron abogados, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Álvaro y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: María y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Álvaro y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Miguel y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Javier y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Javier y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Adrián y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Javier y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Álvaro y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Álvaro y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Adrián y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Álvaro y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Javier y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier fueron médicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Javier.
C: Miguel y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro fueron ingenieros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Álvaro.
C: Javier y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Miguel.
C: Pablo y Javier fueron científicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Javier.
C: Adrián y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: María y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Ángela.
C: Adrián y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: María y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Pablo y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Juana y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: María y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Miguel y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Álvaro y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un médico. Q: ¿Quién es un médico? A: Miguel.
C: Adrián y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: María y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Javier y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Juana.
C: Miguel y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Álvaro y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Javier y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Javier y Miguel fueron gerentes, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: María y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron contadores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Pablo y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Javier y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Ángela y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Javier y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un médico. Q: ¿Quién es un médico? A: Miguel.
C: Pablo y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Javier y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Pablo y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Javier y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Juana y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: María y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: María y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Juana.
C: Pablo y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Javier y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: María y Juana fueron abogados, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Álvaro y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: Miguel y Adrián fueron gerentes, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Pablo y Miguel fueron policías, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Adrián y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Álvaro y Javier fueron camareros, pero Javier cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Javier.
C: María y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: María y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Pablo y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Pablo y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro fueron policías, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Álvaro.
C: Adrián y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Adrián y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Pablo y María fueron arquitectos, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Miguel y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Javier y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Miguel.
C: Ángela y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Javier y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Juana y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Adrián.
C: Miguel y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro fueron camareros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Álvaro.
C: María y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Miguel y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Pablo y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Álvaro y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Pablo y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: María y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro fueron actores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Álvaro.
C: Pablo y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Pablo y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián fueron gerentes, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Pablo y Ángela fueron abogados, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Álvaro y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron contadores, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Miguel y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Pablo y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Javier.
C: Javier y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Javier y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Miguel y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Miguel y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro fueron escritores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Álvaro.
C: Álvaro y María fueron cocineros, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Ángela y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Javier y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: María y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Álvaro y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Ángela y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y Javier fueron actores, pero Javier cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Javier.
C: Javier y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Juana y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Miguel y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Javier y Dolores fueron contadores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier fueron gerentes, pero Javier cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Javier.
C: Javier y Miguel fueron gerentes, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Javier y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Miguel.
C: Álvaro y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Pablo y Álvaro fueron contadores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Álvaro.
C: Ángela y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel fueron cocineros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Juana y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: María y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro fueron maestros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Álvaro.
C: Javier y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Pablo y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Juana y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Ángela.
C: Javier y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Adrián y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián fueron gerentes, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Pablo y Javier fueron policías, pero Javier cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Javier.
C: Pablo y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Juana.
C: Juana y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Javier y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Juana.
C: Miguel y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Dolores.
C: María y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Juana.
C: Pablo y Javier fueron camareros, pero Javier cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Javier.
C: María y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Álvaro y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: María y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: María y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Dolores.
C: Juana y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Adrián.
C: Álvaro y Javier fueron actores, pero Javier cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Javier.
C: Álvaro y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: María y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Javier y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un ingeniero. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Miguel.
C: Ángela y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Pablo y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Miguel y Juana fueron contadores, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Javier y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Miguel.
C: Álvaro y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Adrián y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Álvaro y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Adrián y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Álvaro y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier fueron camareros, pero Javier cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Javier.
C: Juana y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Ángela.
C: Ángela y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Javier y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Miguel y Adrián fueron abogados, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Javier y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Dolores.
C: Juana y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Álvaro y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Juana y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Adrián y Juana fueron arquitectos, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Adrián y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Miguel y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Miguel y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Adrián y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: María y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Miguel.
C: Javier y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Javier y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Miguel.
C: Miguel y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Adrián y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Miguel y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Pablo y Álvaro fueron ingenieros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Álvaro.
C: Adrián y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: María y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Pablo y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Miguel.
C: Pablo y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Javier y Adrián fueron arquitectos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Álvaro y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Ángela y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Miguel.
C: Adrián y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Álvaro y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Miguel.
C: Miguel y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel fueron científicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Miguel y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Javier y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Adrián y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Ángela.
C: Javier y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María.
C: Álvaro y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Javier.
C: Juana y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: María y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: Javier y Miguel fueron científicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: María y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: María y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: Pablo y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Miguel y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: María y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: Javier y Miguel fueron gerentes, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Pablo y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Álvaro y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: Pablo y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Pablo y Álvaro fueron actores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Álvaro.
C: Pablo y Miguel fueron científicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: María y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Juana y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel fueron gerentes, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Javier y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Pablo y Álvaro fueron camareros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Álvaro.
C: Pablo y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Javier y Miguel fueron cocineros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Pablo y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: María y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Miguel y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Álvaro y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Juana.
C: Adrián y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Miguel y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier fueron abogados, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: Adrián y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Pablo y Dolores fueron contadores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Juana y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: María y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Javier y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Pablo y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Javier.
C: Pablo y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián fueron abogados, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Álvaro y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: María y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel fueron policías, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Juana y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Ángela.
C: Álvaro y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Pablo y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Álvaro y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Juana.
C: Miguel y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María.
C: Miguel y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Juana y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Álvaro y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Miguel y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Adrián.
C: Pablo y Álvaro fueron escritores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Álvaro.
C: Ángela y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Álvaro y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Javier.
C: Miguel y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores fueron contadores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Adrián y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Javier y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Javier y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: Miguel y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: María y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Adrián.
C: Juana y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Miguel y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Miguel y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Adrián y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Juana y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: María y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: María y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Javier fueron actores, pero Javier cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Javier.
C: Adrián y María fueron abogados, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Pablo y Álvaro fueron camareros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Álvaro.
C: Javier y Juana fueron abogados, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Pablo y Javier fueron actores, pero Javier cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Javier.
C: Juana y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Pablo y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Javier.
C: María y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Javier y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María.
C: Adrián y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Adrián y María fueron cocineros, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Pablo y Álvaro fueron médicos, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Álvaro.
C: María y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro fueron médicos, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Álvaro.
C: Adrián y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Adrián.
C: Miguel y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Ángela y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Miguel.
C: Miguel y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María.
C: María y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Miguel y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Juana.
C: Álvaro y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Miguel.
C: Pablo y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Álvaro y María fueron contadores, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Javier y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un médico. Q: ¿Quién es un médico? A: Miguel.
C: Adrián y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Juana y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Javier y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Miguel y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Adrián y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Pablo y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: María y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Dolores.
C: Javier y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Adrián y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Álvaro y Javier fueron arquitectos, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Javier y Ángela fueron abogados, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un médico. Q: ¿Quién es un médico? A: Adrián.
C: Pablo y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Miguel y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: María y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Javier y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Juana.
C: Pablo y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Miguel.
C: Adrián y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: María y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro fueron ingenieros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Álvaro.
C: Pablo y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Javier.
C: Álvaro y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: María y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Pablo y Miguel fueron científicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Adrián y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Javier y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Javier y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Javier y Adrián fueron cocineros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: María y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Javier y Miguel fueron abogados, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Javier y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron contadores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Javier fueron médicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Javier.
C: Ángela y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Miguel y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Miguel y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Miguel y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Adrián y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: María y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel fueron policías, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Miguel y Juana fueron contadores, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Javier y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María.
C: Adrián y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Adrián y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Ángela y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel fueron científicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Álvaro y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Dolores y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Adrián y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Javier.
C: Pablo y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: María y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Pablo y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: María y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Javier fueron camareros, pero Javier cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Javier.
C: Miguel y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: María y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Miguel y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Adrián y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Juana y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Miguel y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María.
C: Miguel y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: María y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Juana.
C: Pablo y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Álvaro y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María.
C: Juana y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Dolores y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana fueron contadores, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: María y Dolores fueron contadores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Javier y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: María y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Javier y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Pablo y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Juana.
C: Álvaro y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Juana.
C: Adrián y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: Miguel y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Álvaro y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Miguel y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Adrián.
C: Álvaro y Miguel fueron gerentes, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Pablo y Álvaro fueron científicos, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Álvaro.
C: Juana y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: María y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Adrián y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: María y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Pablo y Miguel fueron cocineros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Javier y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: María y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Adrián y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Adrián y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Adrián y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Pablo y Javier fueron policías, pero Javier cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Javier.
C: Álvaro y Javier fueron contadores, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: Ángela y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana fueron arquitectos, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Miguel y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: María y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Pablo y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: Javier y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Adrián y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Javier y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Álvaro y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Miguel.
C: Pablo y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Pablo y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Juana y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Adrián y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Miguel y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Álvaro y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Pablo y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: Javier y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Adrián y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro fueron médicos, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Álvaro.
C: Ángela y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Adrián.
C: Pablo y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María.
C: Ángela y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Miguel y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Javier y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Dolores y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Javier y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Ángela y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: María y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Ángela.
C: Javier y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Miguel.
C: Miguel y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: María y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles fueron arquitectos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana fueron abogados, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Javier y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Javier y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Javier y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Álvaro y María fueron abogados, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Dolores y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier fueron camareros, pero Javier cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Javier.
C: Juana y Ángela fueron abogados, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Álvaro y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Javier.
C: Adrián y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro fueron ingenieros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Álvaro.
C: Ángela y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Ángela y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Miguel y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Miguel y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: María y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Juana y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Álvaro y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro fueron escritores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Álvaro.
C: Adrián y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel fueron policías, pero Miguel cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Miguel.
C: Álvaro y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Juana y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: María y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María Ángeles.
C: María y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Adrián y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Adrián y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: Juana y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: María y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Miguel y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Álvaro y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Javier y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: Pablo y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián fueron contadores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Javier y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Adrián y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Pablo y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un médico. Q: ¿Quién es un médico? A: Adrián.
C: Adrián y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Pablo y María fueron abogados, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Pablo y Javier fueron gerentes, pero Javier cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Javier.
C: María y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Juana y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Miguel.
C: Pablo y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Juana y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Ángela.
C: Javier y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Javier fueron científicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Álvaro y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Javier y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Miguel.
C: Javier y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles fueron contadores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Álvaro y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Javier.
C: Javier y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Pablo y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Miguel y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Pablo y Javier fueron científicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: Miguel y Dolores fueron contadores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: María y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Adrián y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: María y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel fueron cocineros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Juana y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Miguel.
C: María y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Adrián y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: María y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián fueron gerentes, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Álvaro y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Álvaro y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Miguel.
C: Álvaro y Javier fueron policías, pero Javier cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Javier.
C: Miguel y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Álvaro y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Miguel.
C: Pablo y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Javier.
C: María y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián fueron abogados, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Adrián y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Javier y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Javier y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: María y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Javier y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un médico. Q: ¿Quién es un médico? A: Adrián.
C: María y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Juana.
C: Miguel y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Javier fueron médicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Javier y Miguel fueron policías, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Juana y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Javier y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: Miguel y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Miguel y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Álvaro y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Javier y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Adrián y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: Javier y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Miguel.
C: Miguel y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Álvaro y Javier fueron maestros, pero Javier cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Javier.
C: Álvaro y Miguel fueron policías, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Juana y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Javier y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro fueron médicos, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Álvaro.
C: Pablo y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: María y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Juana y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Miguel y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Pablo y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Javier y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: María y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: María y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Ángela y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Miguel.
C: María y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Juana y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: María y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Adrián y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Javier y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Juana y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Adrián y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Juana y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: María y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Álvaro y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Ángela y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Dolores y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Miguel y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier fueron abogados, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Álvaro y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Álvaro y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Miguel y María fueron cocineros, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Miguel y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Juana y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: María y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Miguel y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: María y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Javier y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Adrián y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Pablo y Álvaro fueron escritores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Álvaro.
C: Adrián y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro fueron maestros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Álvaro.
C: Álvaro y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: María y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Juana y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Adrián y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Álvaro y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Juana y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Javier y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Álvaro y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Pablo y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Javier.
C: Miguel y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Miguel y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel fueron policías, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Ángela y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Pablo y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Álvaro y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Juana y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Ángela.
C: Adrián y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Juana.
C: Miguel y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel fueron gerentes, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Pablo y Álvaro fueron camareros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Álvaro.
C: Pablo y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Javier y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Miguel.
C: Ángela y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro fueron actores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Álvaro.
C: Álvaro y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Javier.
C: Javier y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María.
C: Pablo y Álvaro fueron actores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Álvaro.
C: Javier y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: María y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Álvaro y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Pablo y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Adrián y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Adrián y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: María y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: María y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Álvaro y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Javier y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Miguel y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Miguel y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Álvaro y Javier fueron camareros, pero Javier cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Javier.
C: Javier y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Adrián y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Javier y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Dolores.
C: Pablo y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro fueron ingenieros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Álvaro.
C: Álvaro y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Adrián y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Adrián y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián fueron cocineros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Álvaro y Javier fueron policías, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: Pablo y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Javier y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: María y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Ángela.
C: Javier y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Álvaro y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Pablo y Javier fueron cocineros, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: María y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: María y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Ángela y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Álvaro y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián fueron gerentes, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Miguel y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Miguel y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Javier y Miguel fueron cocineros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Adrián y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián fueron cocineros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Javier y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Miguel y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Juana y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Ángela y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Adrián y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Álvaro y Juana fueron contadores, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Juana y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Juana y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Miguel.
C: Pablo y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro fueron escritores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Álvaro.
C: Pablo y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Juana y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel fueron arquitectos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Pablo y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: María y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Álvaro y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Pablo y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel fueron policías, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Álvaro y Javier fueron médicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Javier.
C: Ángela y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Pablo y Javier fueron camareros, pero Javier cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Javier.
C: Miguel y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Javier y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: María y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Juana.
C: Miguel y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Pablo y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Ángela y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Ángela.
C: Álvaro y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Ángela y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Pablo y Javier fueron gerentes, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: Adrián y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier fueron maestros, pero Javier cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Javier.
C: Juana y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron abogados, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Álvaro y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Javier y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Adrián.
C: Juana y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: María y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Álvaro y Javier fueron policías, pero Javier cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Javier.
C: Javier y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier fueron camareros, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: Pablo y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Álvaro y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: María y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Pablo y Javier fueron contadores, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: Adrián y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel fueron científicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: María y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Javier y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Miguel.
C: Adrián y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Adrián y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: María y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Javier y Miguel fueron contadores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Pablo y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Juana y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Miguel y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Javier y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Ángela y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Javier y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier fueron actores, pero Javier cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Javier.
C: María y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: María y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Adrián.
C: Javier y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Miguel y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un ingeniero. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Miguel.
C: Miguel y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y María fueron contadores, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Javier y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: Pablo y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro fueron actores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Álvaro.
C: Miguel y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Miguel.
C: Álvaro y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Javier y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Pablo y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un médico. Q: ¿Quién es un médico? A: Miguel.
C: Pablo y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Miguel y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María.
C: Pablo y Álvaro fueron abogados, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Álvaro.
C: Javier y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Javier y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Ángela.
C: Adrián y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Álvaro y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: Adrián y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: María y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián fueron abogados, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Pablo y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: María y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: María y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Pablo y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Javier.
C: Miguel y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Javier y Miguel fueron contadores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Javier y Juana fueron contadores, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Álvaro y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: María.
C: Álvaro y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: María y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro fueron escritores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un médico. Q: ¿Quién es un médico? A: Álvaro.
C: Ángela y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María.
C: Javier y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Pablo y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: Ángela y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Álvaro y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Javier y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Miguel y Juana fueron abogados, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Pablo y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Álvaro y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Pablo y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y María fueron abogados, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Javier y Adrián fueron abogados, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Miguel y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Adrián y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: María y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Álvaro y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Dolores y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: María y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Álvaro y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Álvaro y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Javier y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Javier y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Miguel.
C: Adrián y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Adrián y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Juana y Ángela fueron abogados, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Ángela.
C: Álvaro y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: María y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Adrián y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María.
C: Pablo y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Javier.
C: Pablo y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Adrián.
C: María y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: María y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Javier y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Javier y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María.
C: Adrián y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Pablo y Álvaro fueron camareros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Álvaro.
C: Pablo y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Pablo y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Juana y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Juana y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: María y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron abogados, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela fueron arquitectos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Miguel y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Álvaro y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: María y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela fueron contadores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Javier y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: María y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un médico. Q: ¿Quién es un médico? A: Adrián.
C: Javier y Dolores fueron arquitectos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: María y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores fueron arquitectos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro fueron maestros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Álvaro.
C: María y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Pablo y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Javier.
C: Pablo y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Miguel y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: María y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Adrián y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Pablo y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Adrián y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: María y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Pablo y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Javier y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: María y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Álvaro y Javier fueron policías, pero Javier cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Javier.
C: Álvaro y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Javier.
C: Pablo y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Álvaro y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Álvaro y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: María y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: Pablo y Javier fueron policías, pero Javier cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Javier.
C: Adrián y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Miguel.
C: Pablo y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Pablo y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Álvaro y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Pablo y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Pablo y Juana fueron arquitectos, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Ángela y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Pablo y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: María y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Pablo y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Miguel.
C: Javier y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Javier y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: Juana y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Javier y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Adrián y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Adrián y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Álvaro y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Pablo y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Juana y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: María y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Adrián y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: María y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Adrián y María fueron contadores, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Pablo y Álvaro fueron gerentes, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Álvaro.
C: Álvaro y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Miguel y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Álvaro y Javier fueron maestros, pero Javier cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Javier.
C: Álvaro y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Álvaro y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Javier y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Juana y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: María y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela fueron contadores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Juana y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Pablo y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Juana y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Juana y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: Adrián y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián fueron cocineros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Ángela y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier fueron camareros, pero Javier cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Javier.
C: Javier y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Álvaro y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Miguel.
C: María y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Miguel fueron científicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Álvaro y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: María y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Adrián y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Miguel y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Javier.
C: Pablo y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Miguel y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: María.
C: Miguel y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Miguel y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y María fueron contadores, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Javier y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: María y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Javier y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: María y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: María y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro fueron médicos, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Álvaro.
C: Adrián y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Adrián y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: María.
C: Pablo y Miguel fueron policías, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Pablo y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Javier y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Javier y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: María y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: María y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián fueron abogados, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Miguel y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Miguel y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Javier fueron maestros, pero Javier cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Javier.
C: Pablo y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Álvaro y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Pablo y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Álvaro y María fueron cocineros, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Miguel y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Juana.
C: Javier y Miguel fueron científicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Ángela y Dolores fueron contadores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: María y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Pablo y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Pablo y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Javier y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Pablo y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Miguel fueron gerentes, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Álvaro y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier fueron maestros, pero Javier cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Javier.
C: Pablo y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Javier y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Pablo y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Miguel y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: Adrián y María fueron cocineros, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Adrián y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Javier y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: María y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier fueron actores, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: María y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier fueron camareros, pero Javier cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Javier.
C: Miguel y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Dolores y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro fueron abogados, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Álvaro.
C: Juana y Ángela fueron contadores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Adrián.
C: Adrián y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y Javier fueron policías, pero Javier cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Javier.
C: María y Ángela fueron contadores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián fueron contadores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: María y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Miguel.
C: Álvaro y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Álvaro y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Adrián y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Javier y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Álvaro y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Juana y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela fueron contadores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: María.
C: Dolores y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel fueron policías, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: María y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Ángela y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Adrián.
C: María y Dolores fueron contadores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Javier y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Javier y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Juana y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Javier y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Pablo y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: María y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: María y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: María y Ángela fueron abogados, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y María fueron cocineros, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Pablo y Álvaro fueron arquitectos, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Álvaro.
C: Álvaro y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Juana y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Javier y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Pablo y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Adrián.
C: Álvaro y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Miguel y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Pablo y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Miguel y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Miguel.
C: Miguel y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: María y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Adrián y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián fueron contadores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Adrián y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María.
C: Pablo y Miguel fueron contadores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: María y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel fueron policías, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Javier y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Miguel.
C: Juana y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Álvaro y Javier fueron médicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Javier.
C: Adrián y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Adrián y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Javier y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Pablo y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles fueron contadores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: María y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: Pablo y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro fueron ingenieros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Álvaro.
C: Adrián y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Javier y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Pablo y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María.
C: Álvaro y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Javier y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Javier y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: María y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles fueron arquitectos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles fueron contadores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Adrián y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel fueron policías, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Miguel y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Javier y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Miguel y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro fueron gerentes, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Álvaro.
C: Javier y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Pablo y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Álvaro y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Pablo y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana fueron contadores, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Juana.
C: Pablo y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: Miguel y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Álvaro y María fueron cocineros, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Álvaro y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Álvaro y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier fueron médicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Javier.
C: Pablo y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Ángela y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Miguel y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Pablo y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Javier y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Miguel y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Álvaro y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María.
C: Álvaro y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Miguel.
C: Adrián y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Pablo y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Álvaro y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Pablo y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián fueron gerentes, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Ángela y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: María y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: María y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Adrián y Juana fueron contadores, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Miguel y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Adrián.
C: Álvaro y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Miguel y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Adrián.
C: Javier y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier fueron maestros, pero Javier cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Javier.
C: Pablo y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: Miguel y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Adrián y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Pablo y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Adrián y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María fueron abogados, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Javier y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Javier y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro fueron gerentes, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Álvaro.
C: Javier y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Adrián y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel fueron policías, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Juana y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana fueron abogados, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Pablo y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Ángela.
C: María y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Juana.
C: Álvaro y Miguel fueron policías, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: María y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier fueron médicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Javier.
C: Miguel y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Miguel y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Miguel y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Adrián y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Javier y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Pablo y María fueron abogados, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Pablo y Miguel fueron contadores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Miguel y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Adrián y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Álvaro y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Miguel.
C: Pablo y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María.
C: Juana y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Pablo y Javier fueron maestros, pero Javier cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Javier.
C: María y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Adrián y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Álvaro y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Javier y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Javier y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Pablo y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Juana y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Javier y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Adrián.
C: Miguel y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: Javier y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Álvaro y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Javier y Miguel fueron científicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Adrián y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Juana y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: María y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Juana y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Adrián y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Javier fueron policías, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: María y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Pablo y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Pablo y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Pablo y Ángela fueron abogados, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Adrián y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Miguel y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Adrián.
C: Javier y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Juana y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y María fueron cocineros, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Pablo y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Dolores.
C: Pablo y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Álvaro y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un médico. Q: ¿Quién es un médico? A: Javier.
C: Juana y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Juana y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Álvaro y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier fueron camareros, pero Javier cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Javier.
C: Pablo y Álvaro fueron gerentes, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Álvaro.
C: Álvaro y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro fueron ingenieros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Álvaro.
C: Álvaro y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Dolores y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Juana y María Ángeles fueron arquitectos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Miguel y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Adrián y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Miguel y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier fueron policías, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Pablo y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María.
C: Adrián y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Pablo y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Adrián.
C: Miguel y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Pablo y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Pablo y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Juana y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Pablo y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Pablo y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Juana y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro fueron maestros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Álvaro.
C: Adrián y Juana fueron abogados, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: María y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Miguel y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Pablo y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Pablo y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Dolores y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Adrián y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Ángela.
C: Adrián y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Javier y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Pablo y Adrián fueron contadores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Juana y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Adrián y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Álvaro y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Miguel y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María.
C: Pablo y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Javier y Ángela fueron abogados, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: María y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Javier y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Álvaro y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Javier y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Pablo y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián fueron abogados, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Pablo y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Pablo y María Ángeles fueron arquitectos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel fueron abogados, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Dolores y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián fueron contadores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Miguel y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Adrián.
C: Juana y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: María y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Ángela y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: María y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Álvaro y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un médico. Q: ¿Quién es un médico? A: Adrián.
C: María y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela fueron abogados, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro fueron escritores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Álvaro.
C: Juana y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Adrián y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Pablo y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Álvaro y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro fueron maestros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Álvaro.
C: Ángela y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Javier y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Miguel y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Álvaro y Miguel fueron cocineros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Adrián y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Miguel y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián fueron gerentes, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Javier y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Javier y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Miguel.
C: Álvaro y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: María y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Juana y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: Javier y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Javier y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Pablo y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Adrián y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Álvaro y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Adrián y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Álvaro y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Miguel y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: María y Ángela fueron abogados, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Juana y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier fueron escritores, pero Javier cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Javier.
C: Miguel y Adrián fueron abogados, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Pablo y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Miguel.
C: Miguel y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Javier y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Miguel.
C: Adrián y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Javier y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Pablo y Adrián fueron cocineros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Miguel y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro fueron maestros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Álvaro.
C: Adrián y Dolores fueron contadores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Ángela y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: Miguel y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores fueron contadores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Miguel.
C: Javier y Miguel fueron cocineros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Adrián y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Adrián y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: María y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Adrián y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Pablo y Álvaro fueron científicos, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Álvaro.
C: Juana y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Javier y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Javier y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un médico. Q: ¿Quién es un médico? A: Adrián.
C: Pablo y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián fueron cocineros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Ángela y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Pablo y Javier fueron cocineros, pero Javier cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Javier.
C: Javier y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Pablo y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Pablo y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Juana y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Pablo y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Álvaro y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Javier y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Juana y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Dolores.
C: Adrián y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Pablo y Adrián fueron gerentes, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Miguel y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Ángela.
C: Pablo y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Ángela y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Ángela y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Miguel y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Dolores.
C: Pablo y Javier fueron actores, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: Juana y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Javier y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Adrián y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Adrián y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: María y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel fueron gerentes, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Álvaro y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Juana.
C: Pablo y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Miguel y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier fueron cocineros, pero Javier cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Javier.
C: Javier y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Juana y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Dolores y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Álvaro y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Javier.
C: Álvaro y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro fueron contadores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Álvaro.
C: Juana y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Javier y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Ángela y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro fueron ingenieros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un médico. Q: ¿Quién es un médico? A: Álvaro.
C: Juana y Ángela fueron contadores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Dolores.
C: Miguel y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Javier y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Miguel.
C: Adrián y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Adrián y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Pablo y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Adrián y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María.
C: Dolores y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Pablo y Ángela fueron contadores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: María y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Pablo y Javier fueron médicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Javier.
C: Miguel y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Javier y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel fueron científicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Pablo y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Pablo y Javier fueron abogados, pero Javier cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Javier.
C: Pablo y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Adrián y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Adrián y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Álvaro y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Pablo y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Adrián y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Javier y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Javier y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Dolores y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Dolores y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Álvaro y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y Adrián fueron cocineros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Miguel y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Juana.
C: Pablo y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Pablo y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Adrián y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Ángela y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier fueron policías, pero Javier cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Javier.
C: Javier y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Juana y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Miguel y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: María y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Juana y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: Juana y Dolores fueron arquitectos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: María y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier fueron gerentes, pero Javier cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Javier.
C: Pablo y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Miguel.
C: Javier y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Adrián y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Álvaro y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Álvaro y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: Pablo y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Pablo y Adrián fueron gerentes, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Javier y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: María y Juana fueron contadores, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: María y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Miguel y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Álvaro y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Pablo y María fueron cocineros, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Dolores y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: María y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Javier y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: María y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Ángela y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: María y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y María Ángeles fueron gerentes, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: María y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Pablo y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Ángela y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Juana y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Pablo y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro y María fueron contadores, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Javier y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Javier y Miguel fueron científicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Álvaro y Miguel fueron gerentes, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Pablo y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Javier y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Miguel y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Javier y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Pablo y Javier fueron médicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Javier.
C: Álvaro y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Álvaro y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: María y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Juana y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Adrián y María fueron actores, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Pablo y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Adrián.
C: Miguel y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Pablo y María Ángeles fueron contadores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Ángela.
C: María y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Javier y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Álvaro y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Javier y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Adrián.
C: Javier y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Álvaro y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Álvaro y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Pablo y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Javier y Ángela fueron contadores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: María y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Javier y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Ángela y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Miguel y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Ángela y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Adrián y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Miguel.
C: Adrián y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Juana y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Miguel y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Pablo y Javier fueron actores, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Dolores y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Juana y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Javier y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Javier y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Álvaro y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Juana y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier fueron maestros, pero Javier cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Javier.
C: Pablo y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Álvaro y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Adrián.
C: Pablo y Álvaro fueron camareros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Álvaro.
C: Pablo y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Adrián y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Juana y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: María y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Juana y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Adrián y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: María y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: Javier y Miguel fueron arquitectos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Javier y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Pablo y Álvaro fueron escritores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Álvaro.
C: Adrián y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel fueron policías, pero Miguel cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Miguel.
C: Pablo y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: Miguel y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Adrián y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Juana y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Adrián y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Ángela y Dolores fueron contadores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Javier y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: María y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Javier fueron médicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Javier.
C: Javier y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Miguel.
C: Javier y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Pablo y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Miguel y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Pablo y Adrián fueron gerentes, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Juana y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Dolores.
C: Miguel y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: Miguel y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Javier y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Adrián y María fueron arquitectos, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Miguel y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Miguel y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un médico. Q: ¿Quién es un médico? A: Adrián.
C: Álvaro y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Pablo y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: María y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Javier y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Pablo y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un maestro. Q: ¿Quién es un maestro? A: Adrián.
C: Álvaro y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Álvaro y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Javier y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Adrián y Ángela fueron abogados, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Juana y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Juana y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Pablo y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Javier y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel fueron cocineros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Álvaro y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Miguel y Ángela fueron arquitectos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Álvaro fueron policías, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Álvaro.
C: Álvaro y María Ángeles fueron contadores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Adrián y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Álvaro y Ángela fueron contadores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Juana y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Javier y Dolores fueron contadores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron contadores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Javier y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Álvaro y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: Álvaro y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Adrián y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Juana y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Ángela y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: María y Juana fueron contadores, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Javier y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Pablo y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Juana.
C: Álvaro y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Miguel.
C: Álvaro y Miguel fueron gerentes, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Adrián y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Javier y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Álvaro y Miguel fueron camareros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Juana y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Álvaro y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier fueron gerentes, pero Javier cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Javier.
C: Adrián y Dolores fueron gerentes, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Javier y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: Juana y Ángela fueron arquitectos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Álvaro y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Miguel y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: Miguel y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Álvaro y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Juana.
C: Javier y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Javier y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro fueron médicos, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Álvaro.
C: Álvaro y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro fueron policías, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Álvaro.
C: Miguel y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián fueron camareros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: María y María Ángeles fueron policías, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Miguel fueron científicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Adrián y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y Ángela fueron arquitectos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y María fueron camareros, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Adrián y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Javier y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Pablo y Miguel fueron médicos, pero Miguel cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Miguel.
C: Miguel y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: Miguel y María Ángeles fueron abogados, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María y Juana fueron arquitectos, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Álvaro fueron cocineros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Álvaro.
C: Miguel y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Adrián.
C: Adrián y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Pablo y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Adrián y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Ángela.
C: Miguel y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Miguel y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Javier y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y Dolores fueron abogados, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Miguel y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Ángela y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Javier y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Adrián y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: María y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Miguel y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Juana.
C: Álvaro y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Ángela.
C: María y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Dolores y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: María y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Miguel.
C: Álvaro y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María.
C: María y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Álvaro y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Miguel.
C: Pablo y Dolores fueron cocineros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Pablo y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Javier.
C: Juana y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Javier y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: Pablo y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Juana.
C: Miguel y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Javier y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Pablo y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Pablo y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Javier.
C: Dolores y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Adrián y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Javier y Adrián fueron cocineros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Álvaro y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Dolores.
C: Miguel y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: Pablo y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Adrián y María fueron cocineros, pero María cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María.
C: Miguel y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Javier y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Javier y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Juana y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y María fueron policías, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: María y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Dolores.
C: Javier y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Pablo y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Adrián.
C: María y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Juana.
C: Javier y Adrián fueron policías, pero Adrián cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Adrián.
C: Adrián y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Javier y Adrián fueron médicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Álvaro y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Ángela y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Miguel y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: Javier y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Adrián.
C: Álvaro y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María Ángeles.
C: Adrián y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Javier y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Javier y Miguel fueron maestros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Miguel.
C: Álvaro y Javier fueron científicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Javier.
C: María y Juana fueron abogados, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Álvaro y Dolores fueron maestros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores fueron contadores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Adrián y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Miguel y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
C: Miguel y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María.
C: Miguel y Adrián fueron actores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Adrián.
C: Javier y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Adrián y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Javier y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Miguel y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Ángela.
C: Álvaro y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Adrián y Ángela fueron abogados, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Miguel fueron actores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Álvaro y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Javier.
C: Adrián y Juana fueron médicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Álvaro y Miguel fueron gerentes, pero Miguel cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Miguel.
C: Miguel y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: Pablo y Juana fueron camareros, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Álvaro y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Pablo y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Juana y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Álvaro y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: María.
C: Miguel y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Miguel y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Juana.
C: Dolores y María Ángeles fueron ingenieros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Adrián fueron maestros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un contador. Q: ¿Quién es un contador? A: Adrián.
C: Pablo y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Adrián.
C: Pablo y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María Ángeles.
C: Javier y María fueron científicos, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Miguel y María Ángeles fueron cocineros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Adrián fueron arquitectos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Pablo y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: María.
C: Pablo y Juana fueron científicos, pero Juana cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Juana.
C: Pablo y Juana fueron escritores, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Juana y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: Pablo y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Javier y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Adrián y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Miguel y Dolores fueron ingenieros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una médica. Q: ¿Quién es un médico? A: Dolores.
C: Pablo y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Javier y Miguel fueron gerentes, pero Miguel cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Miguel.
C: Pablo y Javier fueron gerentes, pero Javier cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Javier.
C: Pablo y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Pablo y Juana fueron maestros, pero Juana cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Juana.
C: Álvaro y Juana fueron ingenieros, pero Juana cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Juana.
C: Álvaro y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Ángela fueron escritores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: Ángela.
C: Álvaro y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: María y Dolores fueron policías, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Dolores y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Miguel y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Miguel y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: María.
C: Javier y Adrián fueron escritores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Ángela y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Pablo y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Juana y María Ángeles fueron maestros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Javier y Adrián fueron contadores, pero Adrián cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Adrián.
C: Miguel y Dolores fueron camareros, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Pablo y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Pablo y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Pablo y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo y Álvaro fueron cocineros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Álvaro.
C: Pablo y Álvaro fueron médicos, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Álvaro.
C: Adrián y María Ángeles fueron camareros, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: María Ángeles.
C: María y Dolores fueron médicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Javier fueron camareros, pero Javier cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Javier.
C: Pablo y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: María.
C: Adrián y María fueron gerentes, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Javier y María fueron escritores, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: Juana y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: Ángela.
C: Pablo y Juana fueron policías, pero Juana cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Juana.
C: María y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una maestra. Q: ¿Quién es un maestro? A: María Ángeles.
C: Álvaro y María fueron arquitectos, pero María cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María.
C: Adrián y Juana fueron gerentes, pero Juana cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Juana.
C: Pablo y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una ingeniera. Q: ¿Quién es un ingeniero? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro fueron maestros, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Álvaro.
C: Pablo y Ángela fueron maestros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una contadora. Q: ¿Quién es un contador? A: Ángela.
C: Álvaro y María fueron médicos, pero María cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María.
C: Javier y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Adrián y Dolores fueron científicos, pero Dolores cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Dolores.
C: Pablo y Álvaro fueron actores, pero Álvaro cambió carrera y ahora es un policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Álvaro.
C: Adrián y Ángela fueron cocineros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Javier y Miguel fueron policías, pero Miguel cambió carrera y ahora es un gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Miguel.
C: Adrián y Ángela fueron médicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: María y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una gerente. Q: ¿Quién es un gerente? A: Dolores.
C: Álvaro y Javier fueron actores, pero Javier cambió carrera y ahora es un científico. Q: ¿Quién es un científico? A: Javier.
C: Dolores y María Ángeles fueron médicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: María Ángeles.
C: Javier y Miguel fueron ingenieros, pero Miguel cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Miguel.
C: Pablo y Javier fueron camareros, pero Javier cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Javier.
C: Javier y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Dolores.
C: Álvaro y María fueron ingenieros, pero María cambió carrera y ahora es una actriz. Q: ¿Quién es un actor? A: María.
C: Álvaro y Ángela fueron actores, pero Ángela cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Ángela.
C: Miguel y Juana fueron cocineros, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Javier fueron ingenieros, pero Javier cambió carrera y ahora es un arquitecto. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: Javier.
C: Álvaro y Ángela fueron camareros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: Ángela.
C: Javier y Adrián fueron científicos, pero Adrián cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Adrián.
C: Juana y Ángela fueron ingenieros, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Ángela y Dolores fueron escritores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una camarera. Q: ¿Quién es un camarero? A: Dolores.
C: Álvaro y Miguel fueron abogados, pero Miguel cambió carrera y ahora es un agricultor. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Miguel.
C: Javier y María Ángeles fueron actores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: María Ángeles.
C: María y Ángela fueron científicos, pero Ángela cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Ángela.
C: Miguel y Juana fueron actores, pero Juana cambió carrera y ahora es una agricultora. Q: ¿Quién es un agricultor? A: Juana.
C: Pablo y Javier fueron médicos, pero Javier cambió carrera y ahora es un camarero. Q: ¿Quién es un camarero? A: Javier.
C: Pablo y María Ángeles fueron escritores, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María Ángeles.
C: Miguel y Dolores fueron actores, pero Dolores cambió carrera y ahora es una cocinera. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro y Adrián fueron ingenieros, pero Adrián cambió carrera y ahora es un actor. Q: ¿Quién es un actor? A: Adrián.
C: Álvaro y Miguel fueron escritores, pero Miguel cambió carrera y ahora es un cocinero. Q: ¿Quién es un cocinero? A: Miguel.
C: Juana y Ángela fueron policías, pero Ángela cambió carrera y ahora es una científica. Q: ¿Quién es un científico? A: Ángela.
C: Pablo y María fueron maestros, pero María cambió carrera y ahora es una policía. Q: ¿Quién es un policía? A: María.
C: Ángela y María Ángeles fueron científicos, pero María Ángeles cambió carrera y ahora es una arquitecta. Q: ¿Quién es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Álvaro y Javier fueron maestros, pero Javier cambió carrera y ahora es un abogado. Q: ¿Quién es un abogado? A: Javier.
C: Pablo y Ángela fueron gerentes, pero Ángela cambió carrera y ahora es una abogada. Q: ¿Quién es un abogado? A: Ángela.
