C: Eero ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Okko olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Hellä ja Markku olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Hellä.
C: Jaakko ja Markku olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat johtajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Okko olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Okko olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Markku.
C: Eero ja Päivikki olivat arkkitehtejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Okko olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päivikki olivat johtajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Okko ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Okko.
C: Marjaana ja Okko olivat johtajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Okko ja Päiviö olivat poliiseja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Okko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päiviö.
C: Eero ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Okko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Eero ja Markku olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö olivat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Markku olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Markku ja Okko olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Hellä ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat kirjanpitäjiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Eero ja Marjaana olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat johtajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Eero ja Okko olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Päiviö.
C: Päivikki ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat johtajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Okko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Jaakko ja Okko olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Eero ja Okko olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Eero ja Ylvä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Markku.
C: Eero ja Jaakko olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat johtajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Markku ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Marjaana ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Hellä olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Eero ja Hellä olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Hellä ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Hellä olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Hellä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Eero ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Okko.
C: Ylvä ja Hellä olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Markku ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Päivikki.
C: Eero ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Markku olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Okko olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päiviö olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Markku ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Marjaana ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Marjaana olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Markku olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Okko ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Ylvä ja Hellä olivat arkkitehtejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat kokkeja mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Eero ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Okko olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Markku ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö olivat opettajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Markku ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Markku ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Hellä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Jaakko.
C: Eero ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Marjaana ja Okko olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat kokkeja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Hellä ja Päiviö olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat opettajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Päivikki.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Okko olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko olivat kirjanpitäjiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat opettajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Päivikki olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Tuulikki olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Markku.
C: Ylvä ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Markku ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Okko ja Tuulikki olivat johtajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Markku ja Päiviö olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Markku ja Okko olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Markku.
C: Eero ja Okko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Hellä ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Markku ja Tuulikki olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö olivat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Markku ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Hellä ja Okko olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Eero ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Markku ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Markku ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Markku ja Päivikki olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Markku olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Eero ja Hellä olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana olivat kokkeja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Marjaana ja Päiviö olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Marjaana olivat arkkitehtejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Markku ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Markku.
C: Markku ja Okko olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Markku.
C: Okko ja Päivikki olivat johtajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Hellä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Eero ja Marjaana olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Okko olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Eero ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Ylvä ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Eero ja Jaakko olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päivikki.
C: Eero ja Tuulikki olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Eero ja Markku olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Marjaana.
C: Hellä ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Eero ja Ylvä olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö olivat johtajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Eero ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Okko ja Päivikki olivat poliiseja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Okko ja Tuulikki olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Okko.
C: Marjaana ja Päivikki olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Eero ja Markku olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päivikki olivat kokkeja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Hellä ja Markku olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Eero ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Hellä olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Jaakko ja Markku olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Eero ja Markku olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Ylvä ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Okko.
C: Ylvä ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Hellä olivat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Jaakko ja Okko olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Marjaana ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Hellä ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Eero ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Hellä ja Okko olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Ylvä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Eero.
C: Eero ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Eero ja Jaakko olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päivikki olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Markku ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Markku olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana olivat lakimiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Jaakko ja Hellä olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Eero ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Ylvä ja Päiviö olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki olivat kokkeja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki olivat kirjanpitäjiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Hellä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Eero ja Ylvä olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Ylvä ja Markku olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Okko olivat johtajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Eero ja Jaakko olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Markku ja Päiviö olivat kirjanpitäjiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Päivikki olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Markku ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Ylvä ja Jaakko olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Hellä ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Markku ja Okko olivat lakimiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Markku ja Tuulikki olivat kirjanpitäjiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Eero ja Okko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Eero ja Ylvä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Markku ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Okko ja Päivikki olivat poliiseja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Hellä ja Marjaana olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö olivat johtajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Eero ja Ylvä olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö olivat arkkitehtejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Okko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki olivat lakimiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Ylvä ja Päivikki olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Hellä ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat arkkitehtejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Eero ja Tuulikki olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Okko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Ylvä ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Okko ja Päivikki olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Eero ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Päiviö olivat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana olivat kirjanpitäjiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Markku ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Markku.
C: Markku ja Okko olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Ylvä ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Marjaana ja Okko olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Jaakko olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Markku ja Okko olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Eero ja Hellä olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Markku ja Okko olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päivikki olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko olivat kokkeja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päiviö olivat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Eero.
C: Eero ja Hellä olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Jaakko ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Markku olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Okko.
C: Marjaana ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Marjaana.
C: Eero ja Ylvä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Eero ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Markku olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat arkkitehtejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Okko olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Okko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku olivat arkkitehtejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Markku.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Eero ja Marjaana olivat arkkitehtejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko olivat johtajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Hellä olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat arkkitehtejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Eero ja Hellä olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Markku ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko olivat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Ylvä ja Päivikki olivat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Okko olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Eero ja Ylvä olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Ylvä ja Hellä olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat arkkitehtejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Markku ja Päiviö olivat kirjanpitäjiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päiviö.
C: Hellä ja Päiviö olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä olivat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Markku.
C: Okko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Okko.
C: Ylvä ja Markku olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Markku ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Markku.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päiviö.
C: Okko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Okko.
C: Ylvä ja Päiviö olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat kokkeja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Marjaana ja Okko olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku olivat lakimiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päiviö.
C: Marjaana ja Okko olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päiviö olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Okko.
C: Okko ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Jaakko ja Markku olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Jaakko olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Markku ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Marjaana ja Päivikki olivat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Tuulikki olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Päiviö olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat lakimiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Jaakko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päivikki.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat opettajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Päiviö olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Okko ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Okko ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Hellä ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Markku olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Okko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Markku ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Markku olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päivikki.
C: Markku ja Okko olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Jaakko olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Eero ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Okko ja Päiviö olivat poliiseja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö olivat opettajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päivikki olivat johtajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Eero ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Eero ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Hellä ja Markku olivat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Ylvä ja Hellä olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Eero ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö olivat kirjanpitäjiä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Marjaana ja Okko olivat kirjanpitäjiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Eero ja Tuulikki olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Markku ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat johtajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Markku ja Okko olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Markku.
C: Marjaana ja Okko olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Okko olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat poliiseja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Okko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Päivikki.
C: Markku ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Eero ja Okko olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Markku olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Markku olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Hellä olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö olivat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Päiviö.
C: Markku ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Eero ja Jaakko olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Markku ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Jaakko ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Eero ja Ylvä olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Hellä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Hellä ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päiviö olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Hellä ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Hellä ja Okko olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Hellä.
C: Markku ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Hellä ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Okko.
C: Marjaana ja Okko olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Markku ja Okko olivat kirjanpitäjiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Hellä olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki olivat lakimiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Päivikki olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Okko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat kirjanpitäjiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päivikki olivat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Eero ja Hellä olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Markku olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Markku ja Päivikki olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Päivikki.
C: Okko ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Hellä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Eero ja Hellä olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Eero ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko olivat kokkeja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki olivat arkkitehtejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Hellä ja Okko olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päivikki olivat kokkeja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Hellä olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Ylvä ja Okko olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Markku ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Markku ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Marjaana ja Okko olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Markku olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Markku.
C: Markku ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Marjaana ja Okko olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Markku ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat kirjanpitäjiä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Hellä ja Markku olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana olivat lakimiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Eero ja Markku olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Okko olivat arkkitehtejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko olivat arkkitehtejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Markku ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Ylvä ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Marjaana.
C: Eero ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Markku ja Okko olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Hellä ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Eero ja Ylvä olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Okko.
C: Jaakko ja Okko olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Marjaana.
C: Hellä ja Okko olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki olivat kokkeja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Markku.
C: Hellä ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Hellä olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Okko olivat arkkitehtejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Markku ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Markku ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Markku ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Markku.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päiviö olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Markku ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Marjaana ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Päivikki.
C: Eero ja Okko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko olivat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Eero ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Eero ja Okko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Eero ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Okko olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Markku ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Markku.
C: Ylvä ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Okko ja Päiviö olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Okko.
C: Eero ja Päiviö olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Okko.
C: Eero ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Okko.
C: Jaakko ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Markku.
C: Ylvä ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Markku olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Hellä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana olivat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Päivikki.
C: Eero ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Markku.
C: Ylvä ja Markku olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päivikki olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päivikki.
C: Markku ja Päiviö olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Markku ja Päiviö olivat arkkitehtejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Markku olivat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Hellä ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Päiviö.
C: Hellä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Marjaana ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Hellä.
C: Eero ja Jaakko olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päiviö olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Markku ja Okko olivat kokkeja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Eero ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Okko ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Eero ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki olivat kokkeja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Marjaana ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Jaakko olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Okko olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö olivat arkkitehtejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päivikki olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Okko olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat johtajia mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Päivikki ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö olivat johtajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Marjaana.
C: Eero ja Okko olivat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Ylvä ja Okko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Eero ja Markku olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Hellä ja Marjaana olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Eero ja Ylvä olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö olivat opettajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Okko.
C: Ylvä ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat opettajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päivikki.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Hellä ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Okko ja Päiviö olivat poliiseja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki olivat arkkitehtejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat kirjanpitäjiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Marjaana olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Hellä ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Eero ja Markku olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Eero ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Markku ja Päivikki olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Hellä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Okko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Okko.
C: Marjaana ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat johtajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki olivat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Hellä ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Hellä ja Päivikki olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat opettajia mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Päiviö.
C: Eero ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat opettajia mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Päivikki olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Okko olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö olivat poliiseja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Okko.
C: Hellä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat kokkeja mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Hellä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Marjaana olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Okko ja Päivikki olivat kokkeja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Ylvä ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat poliiseja mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päivikki.
C: Markku ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Marjaana ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Markku ja Tuulikki olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Markku ja Okko olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Okko olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Okko olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko olivat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Hellä olivat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Marjaana ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Okko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Marjaana ja Päiviö olivat kirjanpitäjiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Markku ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö olivat johtajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päivikki.
C: Okko ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Okko.
C: Hellä ja Päivikki olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Eero ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Markku ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Okko olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Markku ja Okko olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Eero ja Okko olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Okko.
C: Okko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Okko.
C: Eero ja Päivikki olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päivikki.
C: Markku ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Okko ja Päiviö olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Okko.
C: Eero ja Hellä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Päivikki.
C: Eero ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Markku ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Eero ja Hellä olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Markku ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Hellä ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Eero ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Ylvä ja Okko olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Eero ja Ylvä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku olivat lakimiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat kokkeja mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päivikki.
C: Hellä ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Okko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Okko.
C: Jaakko ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana olivat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Okko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku olivat arkkitehtejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Markku ja Päivikki olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Hellä olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat johtajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Okko ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Okko ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Eero ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Hellä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päivikki.
C: Hellä ja Päivikki olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko olivat kokkeja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Ylvä ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Markku olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Markku ja Päivikki olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Okko ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Eero ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Okko.
C: Eero ja Ylvä olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Hellä ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Markku ja Okko olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Marjaana ja Okko olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat johtajia mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päiviö.
C: Eero ja Hellä olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Ylvä ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Marjaana.
C: Eero ja Markku olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Ylvä ja Okko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat opettajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat poliiseja mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Eero ja Päiviö olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Eero ja Hellä olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Jaakko olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Okko.
C: Hellä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Eero ja Hellä olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Hellä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päiviö.
C: Hellä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Jaakko ja Okko olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö olivat poliiseja mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Markku ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Markku.
C: Eero ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Okko olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö olivat johtajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Markku ja Päiviö olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Päivikki olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Ylvä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat kirjanpitäjiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Päivikki olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päiviö olivat johtajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Markku ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Markku olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Marjaana ja Päiviö olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Marjaana.
C: Hellä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Okko olivat arkkitehtejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Hellä ja Marjaana olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Jaakko olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana olivat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä olivat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Markku olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Eero ja Markku olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Ylvä ja Päivikki olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Eero ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Hellä ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Markku.
C: Hellä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Eero.
C: Eero ja Okko olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat johtajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Okko.
C: Ylvä ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Okko olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Hellä ja Markku olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Päiviö olivat opettajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Päivikki.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Päiviö.
C: Markku ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Eero ja Okko olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Eero ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Hellä ja Okko olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päiviö.
C: Eero ja Päiviö olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Päiviö olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Eero ja Päiviö olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Jaakko ja Markku olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Markku ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Okko ja Päiviö olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Okko.
C: Eero ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö olivat kokkeja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Jaakko ja Okko olivat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Okko olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Hellä ja Okko olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Eero ja Ylvä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Eero ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Eero ja Markku olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Hellä ja Markku olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Päivikki.
C: Okko ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Markku ja Okko olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Marjaana ja Okko olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Päivikki.
C: Eero ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Hellä ja Okko olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Hellä ja Markku olivat lakimiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Markku ja Tuulikki olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Markku ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki olivat lakimiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö olivat arkkitehtejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Eero ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Okko olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Okko olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Eero ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Okko olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Marjaana.
C: Eero ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Okko olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Markku olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Hellä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Jaakko ja Okko olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat arkkitehtejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Marjaana.
C: Eero ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Markku ja Okko olivat arkkitehtejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Päiviö.
C: Marjaana ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Eero ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Okko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Päivikki olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki olivat kirjanpitäjiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Okko ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Jaakko ja Hellä olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Markku olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Markku olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Eero ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki olivat johtajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Eero ja Jaakko olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Okko ja Päivikki olivat poliiseja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Markku ja Päivikki olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Eero ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat poliiseja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Jaakko ja Okko olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Eero ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Eero ja Markku olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat johtajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Okko ja Päiviö olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Eero ja Okko olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Päivikki.
C: Eero ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Hellä olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Eero ja Jaakko olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Jaakko ja Okko olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö olivat poliiseja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Jaakko ja Okko olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Markku ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Eero ja Jaakko olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Okko ja Päiviö olivat poliiseja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Hellä olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki olivat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Päiviö.
C: Markku ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Ylvä ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Markku olivat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Markku ja Okko olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Markku.
C: Hellä ja Markku olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Okko.
C: Markku ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Hellä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Okko.
C: Hellä ja Päiviö olivat arkkitehtejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Okko olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Eero ja Ylvä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Hellä ja Marjaana olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Okko.
C: Eero ja Ylvä olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Ylvä ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Markku ja Okko olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Okko.
C: Eero ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Päivikki.
C: Markku ja Tuulikki olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat johtajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko olivat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Päiviö olivat johtajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päiviö.
C: Markku ja Okko olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Hellä ja Okko olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Hellä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Hellä olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Markku.
C: Ylvä ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä olivat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päiviö.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Päivikki olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Jaakko ja Okko olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Markku ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Markku.
C: Eero ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Markku ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Eero ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Eero ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Markku ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päiviö.
C: Päivikki ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päivikki.
C: Eero ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Markku ja Okko olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Eero ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Markku ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Hellä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Markku ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Markku.
C: Ylvä ja Hellä olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Okko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Markku olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana olivat kokkeja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Markku ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Ylvä ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Ylvä ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Okko olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Okko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päiviö.
C: Marjaana ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Markku olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Okko.
C: Eero ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Okko olivat kokkeja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päiviö olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Hellä ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Hellä.
C: Jaakko ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat kokkeja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Eero ja Päiviö olivat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Eero ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat opettajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Päivikki.
C: Okko ja Päiviö olivat kokkeja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Hellä.
C: Eero ja Markku olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päiviö olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Okko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Eero ja Jaakko olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana olivat arkkitehtejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Markku olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Markku.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat arkkitehtejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Eero ja Päiviö olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Markku ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Markku ja Päiviö olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Hellä ja Päiviö olivat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Päivikki.
C: Eero ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Eero ja Ylvä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Eero ja Okko olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Eero ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Päiviö.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Okko olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Markku ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki olivat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö olivat johtajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Eero ja Okko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Markku olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Jaakko ja Markku olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Jaakko ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Jaakko olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Päivikki.
C: Hellä ja Markku olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Markku ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Hellä ja Markku olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki olivat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Eero ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö olivat kokkeja mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Eero ja Marjaana olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Eero ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana olivat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Jaakko ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Hellä olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Markku ja Okko olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Jaakko ja Okko olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki olivat lakimiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana olivat lakimiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Markku olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Markku olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Markku olivat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Hellä ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat arkkitehtejä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päiviö.
C: Hellä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Okko olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Okko.
C: Ylvä ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö olivat kokkeja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päivikki olivat johtajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Eero ja Marjaana olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki olivat johtajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päiviö.
C: Eero ja Markku olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko olivat arkkitehtejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Ylvä ja Jaakko olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Markku ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Okko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Okko.
C: Ylvä ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Markku ja Okko olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Markku ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Ylvä ja Okko olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Okko olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Markku ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Hellä olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Päiviö olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Markku ja Marjaana olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Hellä ja Okko olivat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Okko.
C: Markku ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Eero ja Markku olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Markku ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Ylvä olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Hellä olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Hellä ja Okko olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Marjaana ja Päiviö olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Markku olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Ylvä ja Okko olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki olivat arkkitehtejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Hellä ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Markku ja Okko olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko olivat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Markku olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Okko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Markku.
C: Jaakko ja Okko olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päiviö olivat johtajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Eero ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päiviö.
C: Marjaana ja Okko olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Ylvä olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Hellä ja Markku olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat kirjanpitäjiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Päiviö.
C: Marjaana ja Okko olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Marjaana.
C: Markku ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Jaakko ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Eero ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat opettajia mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päiviö.
C: Eero ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Hellä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Okko olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Ylvä ja Hellä olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä olivat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat opettajia mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki olivat kirjanpitäjiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Okko olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Okko ja Tuulikki olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Okko ja Päiviö olivat kokkeja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Eero ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Okko ja Päivikki olivat kokkeja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Hellä ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Markku olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Okko ja Päivikki olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Okko.
C: Okko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Okko.
C: Eero ja Ylvä olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Ylvä ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Markku ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Eero ja Päivikki olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Jaakko olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Markku olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö olivat arkkitehtejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Eero ja Markku olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Eero ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Eero ja Jaakko olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päivikki.
C: Hellä ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Ylvä ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä olivat arkkitehtejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päiviö olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Eero ja Marjaana olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Eero ja Ylvä olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Markku ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Okko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat kirjanpitäjiä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Hellä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Okko.
C: Ylvä ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Hellä ja Okko olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Markku ja Okko olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Hellä olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Okko olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat opettajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Päivikki.
C: Hellä ja Tuulikki olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat kirjanpitäjiä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päiviö.
C: Eero ja Jaakko olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Hellä olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat kokkeja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Okko ja Päivikki olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Hellä ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö olivat johtajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Markku ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Eero ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Hellä ja Päivikki olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Hellä olivat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päiviö olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päiviö olivat johtajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Hellä ja Okko olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Okko.
C: Marjaana ja Okko olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Okko olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Eero ja Päiviö olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päiviö.
C: Eero ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Okko.
C: Hellä ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Markku ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Markku ja Tuulikki olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat johtajia mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päiviö.
C: Hellä ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Päivikki.
C: Eero ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Hellä ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Okko ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Markku ja Päivikki olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Ylvä ja Okko olivat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Eero ja Ylvä olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Päivikki olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päivikki.
C: Eero ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Marjaana.
C: Eero ja Ylvä olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Jaakko.
C: Eero ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö olivat kokkeja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Markku olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Markku olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Marjaana.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Päiviö.
C: Markku ja Päiviö olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat arkkitehtejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko olivat kokkeja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko olivat kokkeja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Markku ja Tuulikki olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Okko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Ylvä ja Hellä olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Hellä.
C: Okko ja Päivikki olivat lakimiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Päivikki ja Päiviö olivat poliiseja mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Markku ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Markku ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Okko.
C: Hellä ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Markku ja Päivikki olivat kokkeja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Ylvä ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Okko olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki olivat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat opettajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Markku ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Markku.
C: Jaakko ja Hellä olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki olivat kirjanpitäjiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Hellä olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Jaakko.
C: Markku ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat opettajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Marjaana.
C: Markku ja Okko olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö olivat poliiseja mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päivikki.
C: Päivikki ja Päiviö olivat kirjanpitäjiä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Marjaana olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat johtajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Päivikki ja Päiviö olivat johtajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Päivikki.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Hellä olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Markku ja Päivikki olivat lakimiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Markku ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko olivat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Ylvä olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Markku olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Okko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Markku ja Okko olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Marjaana ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Eero ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Hellä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päivikki olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Hellä ja Markku olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Markku.
C: Marjaana ja Päivikki olivat kokkeja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Markku ja Okko olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana olivat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Eero ja Hellä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Päivikki.
C: Eero ja Ylvä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Hellä ja Tuulikki olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana olivat lakimiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Markku ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Okko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Okko.
C: Eero ja Marjaana olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Hellä olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päivikki.
C: Hellä ja Markku olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Eero ja Markku olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Markku olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Jaakko ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Hellä olivat arkkitehtejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat arkkitehtejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Markku ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Markku ja Tuulikki olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Okko olivat kirjanpitäjiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Markku ja Päivikki olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö olivat poliiseja mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päivikki.
C: Markku ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Markku olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Okko ja Päiviö olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Hellä ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki olivat kokkeja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Eero ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Eero ja Jaakko olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Hellä olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä olivat arkkitehtejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Hellä.
C: Eero ja Hellä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Markku ja Okko olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Ylvä ja Jaakko olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Päivikki.
C: Markku ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Jaakko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Markku ja Okko olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päiviö.
C: Eero ja Päivikki olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Okko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päiviö olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Hellä olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Markku ja Okko olivat lakimiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Markku ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Markku olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Päiviö.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Marjaana.
C: Eero ja Okko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Markku ja Okko olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Markku ja Päiviö olivat kokkeja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Markku ja Okko olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Hellä olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Markku olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Okko olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Markku ja Okko olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Eero ja Päivikki olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Jaakko olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Markku olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Markku ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö olivat opettajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Päivikki.
C: Eero ja Päivikki olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Okko olivat lakimiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Okko.
C: Marjaana ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Eero ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Eero ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Päivikki.
C: Eero ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Okko olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Markku olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Jaakko ja Päivikki olivat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki olivat poliiseja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku olivat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Markku ja Päivikki olivat arkkitehtejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Hellä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Päiviö.
C: Hellä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Okko ja Päivikki olivat kirjanpitäjiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Marjaana ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Markku ja Päiviö olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Jaakko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä olivat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Okko ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Markku olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Okko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat johtajia mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päiviö.
C: Eero ja Ylvä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki olivat johtajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Hellä ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Eero ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Eero ja Okko olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Eero ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Eero ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Marjaana.
C: Eero ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki olivat kokkeja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Ylvä ja Okko olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Markku ja Okko olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Markku.
C: Jaakko ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Okko olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Marjaana.
C: Hellä ja Marjaana olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Markku ja Okko olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Päivikki olivat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Okko.
C: Eero ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päiviö.
C: Okko ja Päivikki olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Jaakko ja Okko olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Markku.
C: Ylvä ja Markku olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Markku olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Okko olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki olivat johtajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Okko ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Okko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Okko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Marjaana.
C: Okko ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Okko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Tuulikki olivat kirjanpitäjiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat opettajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Hellä ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Ylvä ja Hellä olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Okko olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Hellä ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Päiviö.
C: Eero ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö olivat opettajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Okko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat opettajia mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päiviö.
C: Eero ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat lakimiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Okko ja Tuulikki olivat johtajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päiviö.
C: Eero ja Okko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Päivikki.
C: Okko ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Ylvä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Eero ja Okko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Okko ja Päivikki olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Okko.
C: Päivikki ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Markku olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Eero ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Okko ja Päivikki olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Okko olivat arkkitehtejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Hellä olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päivikki.
C: Eero ja Jaakko olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Päivikki.
C: Markku ja Okko olivat lakimiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Markku olivat arkkitehtejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Okko.
C: Eero ja Marjaana olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Hellä.
C: Markku ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Markku ja Okko olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Jaakko ja Päivikki olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki olivat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Eero ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Hellä ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Eero ja Okko olivat arkkitehtejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat opettajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Eero ja Hellä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Okko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Markku olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Päiviö.
C: Marjaana ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Hellä ja Tuulikki olivat arkkitehtejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Markku ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Ylvä ja Päivikki olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Markku ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Markku ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Ylvä ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Eero ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Hellä ja Okko olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Eero ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Marjaana ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Eero ja Markku olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Jaakko olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Okko olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Marjaana.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päiviö.
C: Marjaana ja Okko olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päivikki.
C: Hellä ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö olivat kirjanpitäjiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Hellä ja Päivikki olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Ylvä ja Markku olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Ylvä ja Hellä olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päiviö.
C: Päivikki ja Päiviö olivat poliiseja mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Markku ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Markku.
C: Ylvä ja Hellä olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Eero ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Okko.
C: Hellä ja Päiviö olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Eero ja Marjaana olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Eero ja Okko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Okko.
C: Markku ja Tuulikki olivat arkkitehtejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Okko ja Päivikki olivat johtajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Okko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Okko.
C: Eero ja Okko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Markku ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Marjaana ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Eero ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Ylvä ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Ylvä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Hellä ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat johtajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päivikki.
C: Päivikki ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Okko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Marjaana ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Markku olivat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Okko ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Okko ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Okko.
C: Eero ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Markku olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat poliiseja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Markku ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Ylvä ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki olivat arkkitehtejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Markku ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Hellä ja Markku olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Markku ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päiviö olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Okko ja Päiviö olivat johtajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Markku ja Marjaana olivat arkkitehtejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Hellä ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Marjaana ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Hellä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Hellä ja Markku olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Markku ja Okko olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Eero ja Päiviö olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Päivikki.
C: Eero ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Päivikki ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päiviö.
C: Eero ja Päiviö olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Okko.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Eero ja Ylvä olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Jaakko olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Hellä.
C: Marjaana ja Okko olivat johtajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Jaakko ja Markku olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Eero ja Jaakko olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko olivat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Hellä ja Markku olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö olivat poliiseja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat opettajia mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päiviö.
C: Markku ja Päiviö olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Hellä ja Tuulikki olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päiviö.
C: Okko ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö olivat kokkeja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Okko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki olivat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Hellä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Jaakko ja Markku olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Eero ja Jaakko olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Okko olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Eero ja Marjaana olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Hellä ja Marjaana olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Jaakko ja Hellä olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Markku ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana olivat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päiviö.
C: Okko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Okko.
C: Eero ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Hellä ja Okko olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Eero ja Okko olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Okko olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Hellä olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Markku ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Eero ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Markku ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Jaakko ja Päivikki olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Markku ja Okko olivat kokkeja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Markku ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat johtajia mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päiviö.
C: Marjaana ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Markku ja Tuulikki olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Markku ja Okko olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Eero ja Hellä olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päiviö olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Eero ja Markku olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki olivat lakimiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Markku olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat opettajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päivikki.
C: Hellä ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Okko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Okko.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Okko ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Okko.
C: Eero ja Ylvä olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Okko ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Markku ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat opettajia mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Päiviö.
C: Eero ja Päiviö olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Marjaana ja Päiviö olivat kokkeja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki olivat kokkeja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Okko ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat kirjanpitäjiä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Ylvä ja Hellä olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Markku ja Okko olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Ylvä ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Eero ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö olivat opettajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Päivikki.
C: Markku ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Eero ja Jaakko olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päivikki olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Okko olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Hellä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Okko olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Okko olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Ylvä ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Okko.
C: Hellä ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö olivat kokkeja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Marjaana ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Jaakko olivat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Ylvä ja Okko olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Eero ja Okko olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Eero ja Markku olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Markku.
C: Ylvä ja Jaakko olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Markku.
C: Eero ja Ylvä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Okko olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Eero ja Okko olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Okko olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Hellä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Hellä.
C: Eero ja Markku olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Markku ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Ylvä ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Okko ja Päiviö olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Okko.
C: Ylvä ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Jaakko.
C: Markku ja Tuulikki olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päiviö.
C: Marjaana ja Okko olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat arkkitehtejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Markku ja Päiviö olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Marjaana ja Okko olivat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Markku ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Eero ja Jaakko olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Hellä olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Eero ja Markku olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Marjaana ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Marjaana.
C: Hellä ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki olivat lakimiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Hellä olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Päivikki.
C: Eero ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Okko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki olivat kirjanpitäjiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Eero ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana olivat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Jaakko ja Okko olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Hellä ja Okko olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Okko.
C: Okko ja Tuulikki olivat johtajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Markku ja Päivikki olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päivikki olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Hellä olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Okko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Okko.
C: Jaakko ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana olivat kirjanpitäjiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päiviö olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Markku ja Okko olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Eero ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Okko olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Marjaana ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Okko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Okko.
C: Jaakko ja Markku olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Okko.
C: Eero ja Ylvä olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Eero ja Hellä olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Markku olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Eero ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Päivikki.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat opettajia mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Päiviö.
C: Eero ja Jaakko olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Eero ja Hellä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat opettajia mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Eero ja Ylvä olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Päivikki ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Okko olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Hellä ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Markku olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö olivat kirjanpitäjiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Hellä ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Eero ja Ylvä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päiviö olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Ylvä ja Päivikki olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Marjaana.
C: Eero ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Ylvä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Okko olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Eero ja Ylvä olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Hellä olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Okko.
C: Eero ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Eero ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Jaakko ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Jaakko ja Hellä olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Okko.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Okko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Jaakko ja Päiviö olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Markku.
C: Marjaana ja Okko olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Tuulikki olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Markku olivat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Okko ja Päiviö olivat kokkeja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Okko.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Markku ja Okko olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Marjaana ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Marjaana olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Päiviö olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Okko olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päiviö.
C: Hellä ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Okko.
C: Markku ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat opettajia mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päiviö.
C: Marjaana ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Hellä ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Ylvä ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Okko olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Hellä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Eero ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Päivikki ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päiviö olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Okko ja Päiviö olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Hellä ja Okko olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Markku ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Markku.
C: Eero ja Päivikki olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Markku.
C: Marjaana ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Eero ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Eero ja Päivikki olivat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Ylvä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päivikki.
C: Eero ja Ylvä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Hellä ja Päivikki olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Hellä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Hellä.
C: Markku ja Tuulikki olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Okko olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Eero ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko olivat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Markku olivat kirjanpitäjiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Okko olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Okko olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Marjaana ja Okko olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Marjaana.
C: Eero ja Jaakko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Eero ja Ylvä olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Ylvä ja Okko olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Okko ja Tuulikki olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Okko.
C: Ylvä ja Päivikki olivat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Päiviö.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Eero ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Hellä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Okko ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Okko.
C: Jaakko ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Päiviö.
C: Päivikki ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päivikki.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Hellä ja Marjaana olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Marjaana ja Okko olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Eero ja Okko olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Marjaana ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Marjaana.
C: Markku ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Markku olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Okko.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päiviö.
C: Eero ja Hellä olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku olivat lakimiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Markku ja Päivikki olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Markku ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Okko ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Okko.
C: Eero ja Markku olivat kokkeja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Markku ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päivikki.
C: Jaakko ja Okko olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Markku ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Eero ja Markku olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Eero ja Okko olivat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Hellä ja Markku olivat kokkeja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Marjaana olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Marjaana.
C: Eero ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Jaakko olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Markku ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Päivikki olivat kokkeja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Okko ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Okko.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Hellä ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Hellä.
C: Eero ja Päiviö olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Markku ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Jaakko ja Hellä olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Okko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Okko.
C: Okko ja Päivikki olivat opettajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Okko.
C: Ylvä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Markku olivat arkkitehtejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Okko ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Okko.
C: Jaakko ja Hellä olivat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Päivikki.
C: Eero ja Tuulikki olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Okko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Okko.
C: Markku ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Markku ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Marjaana ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Marjaana.
C: Hellä ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Hellä ja Okko olivat lakimiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Ylvä ja Okko olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Päiviö.
C: Markku ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Markku ja Okko olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Markku ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Markku.
C: Eero ja Hellä olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Ylvä.
C: Eero ja Marjaana olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Eero ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Eero.
C: Ylvä ja Markku olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Hellä ja Okko olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Markku.
C: Markku ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Ylvä ja Jaakko olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Eero ja Ylvä olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Markku olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat opettajia mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päiviö.
C: Ylvä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Marjaana.
C: Hellä ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Markku ja Okko olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö olivat johtajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Okko olivat tiedemiehiä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Päiviö olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä olivat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Markku olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Marjaana olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Okko ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Okko.
C: Marjaana ja Okko olivat johtajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Markku ja Päivikki olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Ylvä ja Marjaana olivat kokkeja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Markku ja Päiviö olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Hellä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Jaakko olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Hellä olivat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Markku ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Jaakko ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Eero ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Eero.
C: Hellä ja Okko olivat lakimiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Okko olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Jaakko ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Marjaana.
C: Eero ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Jaakko ja Päivikki olivat arkkitehtejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Markku ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Markku.
C: Jaakko ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päivikki olivat tiedemiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Eero ja Jaakko olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Markku ja Päiviö olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Eero ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Markku ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Marjaana ja Okko olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Eero ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Okko ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Ylvä ja Päivikki olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Okko olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Okko olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko olivat kirjanpitäjiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Eero ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Hellä ja Marjaana olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Eero ja Ylvä olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Eero ja Jaakko olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä olivat tiedemiehiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Markku.
C: Hellä ja Päiviö olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Okko ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Okko.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat johtajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Okko ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Okko.
C: Marjaana ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Päivikki ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päivikki.
C: Ylvä ja Markku olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Hellä ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Hellä.
C: Jaakko ja Markku olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Eero ja Jaakko olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Päivikki olivat lääkäreitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki olivat opettajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Eero.
C: Ylvä ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Ylvä ja Markku olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat lakimiehiä mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päivikki.
C: Okko ja Päivikki olivat johtajia mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Okko.
C: Markku ja Okko olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Markku.
C: Hellä ja Markku olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat poliiseja mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Markku olivat poliiseja mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Marjaana ja Tuulikki olivat tarjoilijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Marjaana.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Päiviö.
C: Markku ja Marjaana olivat opettajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat näyttelijöitä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Päiviö.
C: Eero ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Okko ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Okko.
C: Eero ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Jaakko ja Okko olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Jaakko.
C: Hellä ja Päivikki olivat insinöörejä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt lääkäri. Q: Kuka on lääkäri? A: Hellä.
C: Hellä ja Päiviö olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Eero ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Eero ja Tuulikki olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Jaakko ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Jaakko.
C: Eero ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Okko olivat opettajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat opettajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Markku olivat johtajia mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Eero.
C: Ylvä ja Tuulikki olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Päiviö olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Hellä ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Hellä.
C: Ylvä ja Marjaana olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Jaakko ja Hellä olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana olivat johtajia mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Jaakko ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Markku ja Päivikki olivat näyttelijöitä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Eero ja Markku olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Eero.
C: Hellä ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Hellä.
C: Hellä ja Marjaana olivat tiedemiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Hellä ja Markku olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Markku olivat johtajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
C: Markku ja Marjaana olivat poliiseja mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Markku ja Päiviö olivat tarjoilijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt kirjanpitäjä. Q: Kuka on kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Marjaana ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Marjaana.
C: Okko ja Päiviö olivat lääkäreitä mutta Okko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Okko.
C: Jaakko ja Okko olivat lakimiehiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Ylvä.
C: Eero ja Jaakko olivat lääkäreitä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Eero ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Eero.
C: Ylvä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Ylvä.
C: Marjaana ja Päivikki olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Marjaana.
C: Markku ja Okko olivat johtajia mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt viljelijä. Q: Kuka on viljelijä? A: Markku.
C: Jaakko ja Marjaana olivat opettajia mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Markku olivat kirjanpitäjiä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Jaakko.
C: Eero ja Hellä olivat kirjailijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt insinööri. Q: Kuka on insinööri? A: Eero.
C: Markku ja Tuulikki olivat insinöörejä mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Markku.
C: Hellä ja Marjaana olivat lääkäreitä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt poliisi. Q: Kuka on poliisi? A: Hellä.
C: Ylvä ja Jaakko olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tarjoilija. Q: Kuka on tarjoilija? A: Ylvä.
C: Päiviö ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Päiviö vaihtoi uraa ja on nyt opettaja. Q: Kuka on opettaja? A: Päiviö.
C: Jaakko ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Hellä olivat lääkäreitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat tarjoilijoita mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt kokki. Q: Kuka on kokki? A: Jaakko.
C: Jaakko ja Marjaana olivat näyttelijöitä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Hellä ja Marjaana olivat lakimiehiä mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Jaakko ja Okko olivat insinöörejä mutta Jaakko vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Jaakko.
C: Eero ja Markku olivat tiedemiehiä mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Eero.
C: Hellä ja Okko olivat kirjailijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Hellä.
C: Ylvä ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt tiedemies. Q: Kuka on tiedemies? A: Ylvä.
C: Päivikki ja Tuulikki olivat kokkeja mutta Päivikki vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Päivikki.
C: Marjaana ja Päiviö olivat kirjailijoita mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt näyttelijä. Q: Kuka on näyttelijä? A: Marjaana.
C: Eero ja Okko olivat tarjoilijoita mutta Eero vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Eero.
C: Hellä ja Päivikki olivat tarjoilijoita mutta Hellä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Hellä.
C: Marjaana ja Päiviö olivat johtajia mutta Marjaana vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Marjaana.
C: Markku ja Tuulikki olivat kirjailijoita mutta Markku vaihtoi uraa ja on nyt lakimies. Q: Kuka on lakimies? A: Markku.
C: Ylvä ja Päiviö olivat opettajia mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Päiviö olivat insinöörejä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt johtaja. Q: Kuka on johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä ja Okko olivat kirjanpitäjiä mutta Ylvä vaihtoi uraa ja on nyt arkkitehti. Q: Kuka on arkkitehti? A: Ylvä.
